EN: okay i\u2019m sorry but TAYLOR SWIFT LOOKS NOTHING LIKE JACKIE O SO STOP COMPARING THE TWO. c\u2019mon America aren\u2019t you sick of her yet? (sorry) 
IT: Okay i\u2019m dispiaciuto ma TAYLOR SWIFT non sembra come Jackie o così smettere di confrontare i due. c\u2019mon America aren\u2019t ancora stufo di lei? (scusa)

EN: @user the DC comics site has Batman 44 releases on the 9th but its out now? 
IT: @user il sito di fumetti DC ha Batman 44 uscite il 9 ma la sua uscita ora?

EN: "Frank Gaffrey\u002c Cliff May\u002c Steve Emerson: Brilliant. \""""Looming Threats: Iran\u002c Hezbollah Hamas\"""" is the best #cufidc session I\u2019ve had thus far." 
IT: "Frank Gaffrey\u002c Cliff May\u002c Steve Emerson: Brilliant. \""""Looming Threats: Iran\u002c Hezbollah Hamas\""""" è la miglior sessione #cufidc che abbia avuto finora."

EN: The tragedy of only thinking up hilarious tweets for the Summer Olympics now is that in four years there may be no place for them. 
IT: La tragedia di pensare solo esilaranti tweet per le Olimpiadi estive ora è che in quattro anni potrebbe non esserci posto per loro.

EN: "Oliseh meets with Victor Moses in London: Super Eagles coach, Sunday Oliseh, has met with Nigeria and Chelsea ... 
IT: "Oliseh incontra Victor Moses a Londra: Super Eagles coach, domenica Oliseh, ha incontrato Nigeria e Chelsea...

EN: "People always forget the fact that Shawn achieved so much in the age of 16 like his 1st single, EP and FIRST album ALL went #1 on charts" 
IT: "La gente dimentica sempre il fatto che Shawn ha raggiunto così tanto all'età di 16 anni come il suo primo singolo, EP e primo album TUTTI sono andati #1 nelle classifiche"

EN: it looks like a beautiful night to throw myself off the Brooklyn Bridge ---@Tim_Hecht 
IT: Sembra una bella serata per buttarmi giù dal ponte di Brooklyn ---@Tim_Hecht

EN: @user WAIT WHAT?!?! SCOTUS makes laws!?!? since when? have i been lied to my entire 8th grade year about gov? (sarcasm intended) 
IT: @user WAIT COSA?!!! SCOTUS fa leggi!??? da quando? sono stato mentito a tutto il mio anno di 8 ° grado circa il governo? (sarcasmo inteso)

EN: "Winnipeg Sun: ""But make no mistake: Janet Jackson played to win. And did."" #UnbreakableWinnipeg #UnbreakableWorldTour 
IT: "Winnipeg Sun: ""Ma non fate errori: Janet Jackson ha giocato per vincere. E ha fatto."" #UnbreakableWinnipeg #UnbreakableWorldTour

EN: I wanna go to the studio with Ulysses n them tomorrow\u002cbut i cant. #BARS 
IT: Voglio andare in studio con Ulisse n loro domani\u002cma i cant. #BARS

EN: @user haven't started! I've been too caught up in TVD but since I finished that I'll probably start it tomorrow 
IT: @user non hanno iniziato! Sono stato troppo coinvolto in TVD, ma da quando ho finito che probabilmente inizierò domani

EN: Better be with Kendrick Lamar 
IT: Meglio stare con Kendrick Lamar

EN: @user a bit frustrating. I don\u2019t think I\u2019ve added you on my new PSN account. I\u2019ll do it tomorrow. 
IT: @user un po'frustrante. Io don\u2019t penso di avervi aggiunto sul mio nuovo account PSN. I\u2019ll farlo domani.

EN: Rodeo Saturday anyone going? 
IT: Rodeo Sabato, ci va qualcuno?

EN: #EDsummit15 is an opportunity for candidates like Carly Fiorina to flesh out education platforms for the 1st time: 
IT: #EDsummit15 è un'opportunità per candidati come Carly Fiorina di sviluppare piattaforme educative per la prima volta:

EN: "I just sat through Kanye West's MTV speech, what the fuck was that..." 
IT: "Mi sono appena seduto al discorso MTV di Kanye West, che cazzo era..."

EN: @user injures Borderland\u002ctaking him out of the PPV.Who will replace him in the Elimination Chamber match? Watch Asylum this Sunday 
IT: @user ferisce Borderland\u002 prendendolo fuori dal PPV.Chi lo sostituirà nella partita della Camera di Eliminazione? Guarda Asylum questa domenica

EN: Great article in Rolling Stone on Rod Picott. Check it out!  I'll be interviewing Rod on the August 9th episode... 
IT: Grande articolo su Rolling Stone su Rod Picott. Guarda qui! Interverrò Rod il 9 agosto episodio...

EN: Hillary's campaign now reset for the 4th time. Adding humor and heart to a person that has #neither #sadtrombone 
IT: La campagna di Hillary ora resetta per la quarta volta. Aggiungendo umorismo e cuore a una persona che non ha #né #sadtrombone

EN: "...Chris Gough with SIYS...Sharknado director, Anthony C. Ferrante (""Sharknado 3: Oh Hell No!"" debuted Wed/ re-airs tomorrow 6pm on SyFy)..." 
IT: "Chris Gough with SIYS...Sharknado director, Anthony C. Ferrante (""Sharknado 3: Oh Hell No!"" debuttò Wed/ re-air domani alle 18 su SyFy)..."

EN: Fianlly gaming review of Moto G3 and it is a solid performer! 7 Graphics heavy games with Moto G 3rd generation! 
IT: Recensione di gioco fianlly di Moto G3 ed è un performer solido! 7 Graphics giochi pesanti con Moto G 3a generazione!

EN: Blow to the Lions...Joel Patfull's out for the season after breaking his hand in Sunday's loss to Adelaide. Surgery Wed morn.  #afl 
IT: Soffia ai Lions... Joel Patfull è fuori per la stagione dopo aver rotto la mano nella perdita di Domenica ad Adelaide. Chirurgia Wed morn. #afl

EN: "Obama, Merkel, Hollande and others are headed to Lough Erne for the G8 in June - huge story. I'll have more on #bbcnewsline in a few minutes" 
IT: "Obama, Merkel, Hollande e altri sono diretti a Lough Erne per il G8 a giugno - grande storia. Avrò di più su #bbcnewsline in pochi minuti"

EN: Ooshma Garg started her 2nd successful company\u002c Gobble. Watch how she got to one of her biggest investors--Reid Hoffman 
IT: Ooshma Garg ha iniziato la sua seconda azienda di successo\u002c Gobble. Guarda come è arrivata a uno dei suoi maggiori investitori - Reid Hoffman

EN: "#BritishBuddhu if Rahul Gandhi is really a British Citizen, I'm very concerned about the comedians out there. They may be without jobs" 
IT: "#BritishBuddhu if Rahul Gandhi is really a British Citizen, I'm very cured about the comicians out there. They may be without jobs"

EN: This next Superbowl is on my (21st) birthday. Random fact of the day. 
IT: Il prossimo Superbowl e' il mio (21esimo) compleanno.

EN: I'm getting strong mail that Eden Hazard will become a Roo tomorrow. Pick 39 & Garlett to wherever the f*ck Hazard plays soccer. Good deal 
IT: Sto ricevendo posta forte che Eden Hazard diventerà un Roo domani. Scegli 39 & Garlett ovunque il f*ck Hazard gioca a calcio. Buona offerta

EN: Hulk Hogan picked the wrong time to be an ass the 1st class of WWE wrestlers are dying off like flies around a zapper #RIPRoddyPiper 
IT: Hulk Hogan ha scelto il momento sbagliato per essere un asino la prima classe di wrestler WWE stanno morendo come mosche intorno a uno zapper #RIPRoddyPiper

EN: @user is going to be in Tempe tomorrow... 
IT: @user sarà a Tempe domani...

EN: @user @user David Cameron is like god &amp; guide to Syrian refugees.God may blees the people like David Cameron 
IT: @user @user David Cameron è come Dio &amp; guida per i rifugiati siriani.Dio può blees la gente come David Cameron

EN: "This weekend on the Fair &amp; Balanced network, Fox News Sunday's guests are crazy conservative Rick Perry and nutty conservative John Kasich." 
IT: "Questo fine settimana sulla rete Fiera &amp; Balanced, gli ospiti di Fox News Domenica sono pazzi conservatori Rick Perry e pazzo conservatore John Kasich."

EN: I may be sleep deprived but I promise you that some kid at Dunkin today looked like a sprout 
IT: Saro' anche priva di sonno, ma ti prometto che un ragazzino alla Dunkin oggi sembrava un germoglio.

EN: Last tweet of the night\u002c reading will not lose to spurs tomorrow 
IT: L'ultimo tweet della lettura notte\u002c non perderà a speroni domani

EN: @user I installed Madden 16 Deluxe last Monday night for PS4 and still haven't received my packs today nor the reward for opening 50 
IT: @user Ho installato Madden 16 Deluxe lunedì sera per PS4 e non ho ancora ricevuto i miei pacchetti oggi né la ricompensa per l'apertura 50

EN: 2006 NHL 1st overall pick pitching for the White Sox today. 
IT: 2006 NHL 1a scelta complessiva di lancio per i White Sox oggi.

EN: Not even 20 pages into Paper Towns and the book centers around the night of May 5th. I know its gonna be a good one now! #cincodemayo 
IT: Nemmeno 20 pagine in Paper Towns e nei centri del libro intorno alla notte del 5 maggio. So che sarà una buona ora! #cincodemayo

EN: "\""""men tomorrow you will have one of your hardest patrols...CIF turn in\"""" lets hope i have everything" 
IT: "\"""""uomini domani avrete una delle vostre pattuglie più difficili...CIF girare in\"""""Spero di avere tutto"

EN: @user @user Bret Hart, HBK, and Vince McMahon were now involved in the 2nd best screwjob ever" 
IT: @user @user Bret Hart, HBK, e Vince McMahon sono stati coinvolti nel 2 ° miglior scopata di sempre"

EN: "Red Sox off to another great start. They lead the Phillies after two innings at Fenway 6-0, scoring 2 in the 1st and 4 more in the second" 
IT: "Red Sox parte per un altro grande inizio. Conducono i Phillies dopo due inning alla Fenway 6-0, segnando 2 nella 1a e 4 in più nella seconda"

EN: "investigative video reveals Planned Parenthood may be committing infanticide, babies born alive, murdered, and sold." ACLJ "with child" KJV 
IT: "Il video investigativo rivela che Planned Parenthood potrebbe commettere l'infanticidio, bambini nati vivi, uccisi e venduti." ACLJ "con figlio" KJV

EN: @user What happened at the Spurs game last night mate? 
IT: @user Cos'è successo ieri sera alla partita Spurs?

EN: Watched a Pride and Prejudice play and then the season finale of the 2nd season of Downton Abbey. Tonight is so British. 
IT: Guardato un Pride e Prejudice giocare e poi il finale di stagione della seconda stagione di Downton Abbey. Stasera è così inglese.

EN: "Yup, guess what? Citizen weren't the happiest supporter last night, Liverpudlian were. The Fact is: finis in 8th, below Everton Asses #LOL" 
IT: "Yup, indovina un po'? Cittadino non era il più felice sostenitore ieri sera, Liverpublian erano. Il fatto è: finis in ottavo, sotto Everton Asses #LOL"

EN: "Mariners fall 6-3 to White Sox in 10th in game they led 3-1 into ninth Farquhar takes the loss, Smith the blown save. Another tough pen day." 
IT: "I Mariners cadono 6-3 a White Sox nel 10 ° gioco che hanno portato 3-1 nel nono Farquhar prende la perdita, Smith il salvataggio soffiato. Un altro duro giorno penna."

EN: Just made a plot for a fan fic about How To Rock. It's gonna be called before gravity 5. I'll post it by Friday can't wait for u to read it. 
IT: Ho appena fatto un complotto per un fan fic su Come Rock. Sarà chiamato prima della gravità 5. Lo pubblicherò entro venerdì non vedo l'ora che tu lo legga.

EN: @user you might not wanna come to anatomy tomorrow\u002c we have a test lol 
IT: @user potresti non voler venire in anatomia domani\u002c abbiamo un test lol

EN: What I plan on eating tomorrow at the @user ... Deep fried Kool-Aid\u002c Deep fried Derby Pie\u002c Deep fried Girl Scout Thin Mints\u002c etc... 
IT: Che cosa ho intenzione di mangiare domani al @user... Kool-Aid\u002c fritto Derby Pie\u002c fritto profondo Ragazza scout menta sottile\u002c ecc...

EN: @user @user ha! Probably google. Get some pro ones done for the next time! Off to @user tomorrow! Can't wait 
IT: @user @user ha! Probabilmente google. Ottenere alcuni pro fatto per la prossima volta! Fuori a @user domani! Non vedo l'ora

EN: Donald Trump: I will be in D.C. on Wednesday,1 PM, in front of the Capitol, to protest the horrible &amp; incompetent deal being made with Iran. 
IT: Donald Trump: Sarò a Washington mercoledì, 1 PM, davanti al Campidoglio, per protestare contro l'orribile e incompetente accordo stipulato con l'Iran.

EN: Sam Smith singing the new Bond theme... Tomorrow Never Diets 
IT: Sam Smith che canta il nuovo tema di Bond...

EN: I went to the Polish Festival on Roncesvalles on Saturday awesome time! 
IT: Sono andato al Festival Polacco su Roncesvalle il sabato fantastico tempo!

EN: @user all I can say is that it was very unrealistic. The 1st movie was better-storyline\u002c dialogue! And of course \""""The Grey\"""" thumbs up!" 
IT: @user tutto quello che posso dire è che è stato molto irrealistico. Il primo film era migliore-storia\u002c dialogo! E naturalmente \""""Il grigio\"""" pollici in su!"

EN: Boateng put through his own net in the dying seconds to hand Bayer Leverkusen a 2-1 victory on Sunday evening... 
IT: Boateng ha messo la sua rete nei secondi morti per consegnare alla Bayer Leverkusen una vittoria di 2-1 domenica sera...

EN: @user I had Arian Foster so I'm on 26 already, but having Luck and Hilton puts you in a good place going into NFL Sunday." 
IT: @user Ho avuto Arian Foster così sono già su 26, ma avendo fortuna e Hilton ti mette in un buon posto andando a NFL Domenica."

EN: @user BY HAVING Seth Rollins as number 1? All credibility is lost. May be the worst WWE champion in history! WWE owns yall? 
IT: @user by HAving Seth Rollins come numero 1? Tutta la credibilità è persa. Può essere il peggior campione WWE della storia!

EN: @user yea I went to the one at MetLife on August 5th #OTRAMETLIFE 
IT: @user yea Sono andato a quello a MetLife il 5 agosto #OTRAMETLIFE

EN: Woot!  So excited that I get to watch tonight's game. Go Colts!! 
IT: Cosi' emozionata da poter guardare la partita di stasera.

EN: Satan worshipers align with Planned Parenthood to defend the practice of chopping up babies for profit 
IT: Gli adoratori di Satana si allineano con Planned Parenthood per difendere la pratica del taglio dei bambini a scopo di lucro

EN: So .... Who's up for seeing Ant-Man with me on Saturday? 2:30pm showing. Let me know! 
IT: Allora... chi vuole vedere Ant-Man con me sabato?

EN: Very excited for @user #SummerSlam paperview this Sunday. Man I really hope the Undertaker tombstones Brock Lesnar back to the UFC 
IT: Molto eccitato per @user #SummerSlam paperview questa domenica. Uomo Spero davvero le lapidi Undertaker Brock Lesnar tornare all'UFC

EN: @user may i also remind you Milan  was one the original clubs punished in the scandle 
IT: @user posso anche ricordarvi che Milano era uno dei club originali puniti nella candela

EN: "Foo Fighters in October, Shinedown in November, Jaguars in December, and Razorbacks in between. Are you ready @user ?" 
IT: "Foo Fighters in ottobre, Shinedown in novembre, Jaguars in dicembre, e Razorbacks in mezzo. Sei pronto @user?"

EN: A BIG day at Cardiff Airport tomorrow for Iron Maiden fans! Watch this space to find out what's going... 
IT: Un grande giorno all'aeroporto di Cardiff domani per i fan di Iron Maiden! Guarda questo spazio per scoprire cosa sta...

EN: @user not one word deploring attacks on Charlie Hebdo nor barbaric nature of islam in the 21st C as long as it's sharia compliant 
IT: @user non una parola deplorando gli attacchi a Charlie Hebdo né la natura barbarica dell'islam nella 21 ° C fino a quando è sharia conforme

EN: "White Sox have runners on corners with 1 out and are trailing 5-3 in 9th. Ramirez up, Beckham pinch running at 1st for LaRoche." 
IT: "White Sox ha corridori in curva con 1 fuori e sono alla fine 5-3 in 9 °. Ramirez up, Beckham pizzico in esecuzione al 1 ° per LaRoche."

EN: Did you know that 'Janet Jackson' was Trending Topic on Thursday 3 for 8 hours in Calgary? #trndnl 
IT: Lo sapevi che 'Janet Jackson' stava Trending Topic giovedì 3 per 8 ore a Calgary? #trndnl

EN: Saw it late but Carlos Gomez may have passed Ryan Braun in most hated baseball players 
IT: L'ho visto tardi, ma Carlos Gomez potrebbe aver superato Ryan Braun nei giocatori di baseball piu' odiati.

EN: Pochettino should have started Alli. He'll probably do a Kane and keep him on the bench till November. Might be too late for him this term 
IT: Pochettino avrebbe dovuto iniziare Alli. Probabilmente farà un Kane e tenerlo in panchina fino a novembre. Potrebbe essere troppo tardi per lui questo termine

EN: @user Hi Martina - am at St. Patrick's tomorrow for 10:30 Mass.  Hope to see you then. 
IT: @user Hi Martina - sono da St. Patrick domani per le 10:30 Messa. Spero di vedervi allora.

EN: Christians snapchat story makes me want to kill myself..like I feel like a depressed 8th grader going through that emo phase 
IT: Cristiani snapchat storia mi fa venire voglia di uccidermi..come mi sento come un depresso 8 ° grado che passa attraverso quella fase emo

EN: 'Amazon Prime Day' appeared on Wednesday 15 at the 19th place in the Top20 of Edinburgh's Trends: #trndnl 
IT: 'Amazon Prime Day' è apparso mercoledì 15 al diciannovesimo posto nella Top20 delle Tendenze di Edimburgo: #trndnl

EN: My Sunday nights haven\u2019t been the same since @user has been gone from Breakout Kings. I wonder what he\u2019s doing next? Can\u2019t wait 2 c! 
IT: La mia domenica notti haven\u2019t è stato lo stesso da @user è stato andato da Breakout Kings. Mi chiedo che cosa lui\u2019s facendo il prossimo? Can\u2019t aspettare 2 c!

EN: Was just talking about Frank Gifford Sat &amp; sadly he dies on Sun. Maybe I'll be talking about @user today. #gopclowncar 
IT: Stavo giusto parlando di Frank Gifford Sat e purtroppo muore al sole. Forse oggi parlerò di @user. #gopclowncar

EN: Jay-Z: Can I get a Fuck You? Jay-Z's Dad: I don't know, CAN you? Jay-Z: MAY I get a Fuck You? Jay-Z's Dad: No, it's supper time. Go wash up. 
IT: Jay-Z: Posso avere una scopata? Il papà di Jay-Z: Non lo so, posso? Jay-Z: Posso avere una scopata? Il papà di Jay-Z: No, è ora di cena. Vai a lavarti.

EN: ".@LenKasper: ""Bryant has hit some big home runs...""  [Kris Bryant hits a game-tying two-run HR in the 8th]" 
IT: ".@LenKasper: ""Bryant ha colpito alcuni grandi home run...""" [Kris Bryant colpisce un gioco-tying a due corse HR nell'ottavo]"

EN: If Bernie Sanders gets elected he'll create 2nd depression by high taxes, outsource jobs,small businesses collapsing 
IT: Se Bernie Sanders viene eletto, creera' la seconda depressione con tasse elevate, posti di lavoro in outsourcing, piccole imprese crollanti.

EN: @user I was there for Charlie Hebdo. My sister is going there Dec 2 so I'm updating all my followers on FB. Mom's ok. For now. 
IT: @user ero lì per Charlie Hebdo. Mia sorella sta andando là 2 dicembre quindi sto aggiornando tutti i miei seguaci su FB. Mamma sta bene. Per ora.

EN: I seriously might just take the fam to Disneyland right now and come back in time for work tomorrow. Got a stack, why not? 
IT: Potrei davvero portare la famiglia a Disneyland adesso e tornare in tempo per il lavoro domani.

EN: Curtis painter did the curtis Painter last night... a fumble and one walk-in td overthrown by 8 yards. 
IT: Il pittore Curtis ha fatto il pittore Curtis ieri sera... un fumble ed un walk-in td rovesciato di 8 metri.

EN: @user @user Dear CNN thank you for advertising Sarah Palin was going to be on your show Sunday morning. I didn't watch. Get wise! 
IT: @user @user Cara CNN grazie per la pubblicità Sarah Palin sarebbe stato sul tuo show Domenica mattina. Non ho guardato.

EN: Check out our live coverage of the Apple event here. 
IT: Scopri qui la nostra copertura in diretta dell'evento Apple.

EN: Still not clear whether Yakub will be hanged Thursday! One more challenge to his death sentence in the SC 
IT: Ancora non è chiaro se Yakub sarà impiccato giovedì! Un'altra sfida alla sua condanna a morte nel SC

EN: "If it ain't broke don't fix it, why move kris Bryant up to 3rd when he's hitting as good as he has all season at 5" 
IT: "Se non è rotto non ripararlo, perché spostare Kris Bryant fino al 3 ° quando sta colpendo buono come ha tutta la stagione a 5"

EN: @user Steelers fans are AWESOME! Just for that, I'm making it my mission to piss off a Brown's fan today hehe #inspiration" 
IT: @user Steelers fans are AWESOME! Proprio per questo, sto facendo la mia missione di pisciare fuori un fan di Brown oggi hehe #ispiration"

EN: "I'm about to start barging The Pier every monday, imma just need to stock up on Moebius stickers" 
IT: "Sto per iniziare a scassinare il molo ogni lunedi', Imma ha solo bisogno di rifornirsi di adesivi Moebius"

EN: @user @user May I just point out that even though DT's tweet was horrendous, it was after Charlie Hebdo on January 7th" 
IT: @user @user Posso solo sottolineare che anche se il tweet di DT è stato orrendo, è stato dopo Charlie Hebdo il 7 gennaio"

EN: Nice: @user 2nd spot in Amazon Prime's #TV #campaign shows next day delivery coming to rescue of a lame #dog 
IT: Nizza: @user 2 ° posto in Amazon Prime #TV #campaign mostra il giorno successivo consegna in arrivo per il salvataggio di un cane patetico #

EN: @user I feel it is 2nd rate. Mansbridge doesn't point out when Harper's not answering the question. Debaters would do that. 
IT: @user penso che sia il secondo tasso. Mansbridge non fa notare quando Harper non risponde alla domanda.

EN: listening to POETIC JUSTICE for the 1st time #DontJudgeMe 
IT: Ascoltare la GIUSTIZIA POETICA per la prima volta #DontJudgeMe

EN: "I just noticed that Alli Simpson, Sarah, and April follow me. WHY DIDN'T I KNOW HOLY FUDGING FUDGE BALLS. THIS WORLDDDDDDD" 
IT: "Ho appena notato che Alli Simpson, Sarah e April mi seguono.

EN: I rate Lee Dickson but Danny Care has to be on the bench sat for the 2nd test 60 mins with tired legs he will be dangerous #rugby #saeng 
IT: Voto Lee Dickson ma Danny Care deve essere in panchina seduto per il secondo test 60 minuti con gambe stanche sarà pericoloso #rugby #saeng

EN: Gucci trousers coconscious desire november extend the biform thine life advanced dispersion headed for no orga... 
IT: Pantalone Gucci conscio desiderio novembre estendere la biforma la tua vita avanzata dispersione diretto a no orga...

EN: even though there is rampage tonight\u002c a gig tomorrow the best thing about my weekend will be seeing @user #loveyou 
IT: Anche se c'è furia stasera\u002c un concerto domani la cosa migliore del mio weekend sarà vedere @user #loveyou

EN: Obama is putting US on par with every other 3rd world country 
IT: Obama sta mettendo gli Stati Uniti alla pari con ogni altro terzo paese del mondo

EN: "Caitlyn Jenner is distraught about the prospect of going to female prison. Bruce Jenner, however, is thrilled that his plan may have worked." 
IT: "Caitlyn Jenner è sconvolta dalla prospettiva di andare in prigione femminile. Bruce Jenner, tuttavia, è entusiasta che il suo piano possa aver funzionato."

EN: @user @user ur fact: Milan hv a good squad and in the real world fact: Milan is 8th Placer hehe 
IT: @user @user ur fatto: Milano hv una buona squadra e nel mondo reale fatto: Milano è 8 ° Placer hehehe

EN: @user He may not be preaching it but it is the result of him appearing on shows like Bill Maher. This itself is dangerous. 
IT: @user Potrebbe non predicarlo, ma è il risultato di lui che appare in spettacoli come Bill Maher. Questo è pericoloso.

EN: @user Arsenal have won three PL games at the Emirates having been two goals down; v Bolton (Mar 08 & Jan 10) and v Spurs (Feb 12). 
IT: @user Arsenal ha vinto tre partite PL agli Emirates essendo stati due gol in discesa; v Bolton (Mar 08 & Jan 10) e v Spurs (Feb 12).

EN: going Hilton hotel on Thursday for dinner #cantwaitt 
IT: andando Hilton hotel il Giovedi per la cena #cantwaitt

EN: @user TMILLS is going to Tucson! But the 29th and it\u2019s on a Thursday :( 
IT: @user TMILLS sta andando a Tucson! Ma il 29 e l\u2019s di un giovedì :(

EN: "Dec 13, 1965 John Lennon, Paul McCartney and George Harrison meet at NEMS HQ to discuss the group's third film project, A Tallent For Lovng" 
IT: "Dec 13, 1965 John Lennon, Paul McCartney e George Harrison si incontrano al NEMS HQ per discutere del terzo progetto cinematografico del gruppo, A Talent For Lovng"

EN: my bestfriend is performing for tomorrow Nurses Day in school. hopefully she'll do fine up on the stage. i love you :* @user 
IT: Il mio migliore amico si esibirà domani a scuola. Speriamo che stia bene sul palco. Ti amo:* @user

EN: @user i would just like to say i will not be singing tomorrow\u002c i barely have a voice.. you and trina are on your own :p 
IT: @user vorrei solo dire che non sarà cantare domani\u002c ho appena una voce.. tu e trina sono da soli :p

EN: "#On a walk with Rahul Gandhi #jobs #500K #: #Last Monday, a crowd of about a thousand people stood on a barren... 
IT: "#Su una passeggiata con Rahul Gandhi #jobs #500K #: #Lunedì scorso, una folla di circa un migliaio di persone si trovava su una sterile...

EN: Almost 3M between Bey and us! We have to vote harder to take the 1st place Monsters! #MTVStarOf2015 Lady Gaga 
IT: Quasi 3M tra Bey e noi! Dobbiamo votare di più per prendere il primo posto Mostri! #MTVStarOf2015 Lady Gaga

EN: @user @user She has 1st amendment rights of rel,, they could have just taken her name off it. You just hate Christians." 
IT: @user @user Lei ha il primo diritto di emendamento di rel, avrebbero potuto semplicemente togliersi il suo nome da esso. Basta odiare i cristiani."

EN: Petr Cech has been linked with a January move to Atletico Madrid: #CFC 
IT: Petr Cech è stato collegato con un passaggio di gennaio ad Atletico Madrid: #CFC

EN: Christian Ponder would be proud of that 1st quarter passing outburst for the #Vikings 
IT: Christian Ponder sarebbe orgoglioso di quel primo quarto che passa per i #Vikings

EN: "If Yakub hangs, it would prove Tiger Memon right. Pakistan's ISI will have the last laugh. 
IT: "Se Yakub si impiccasse, dimostrerebbe che Tiger Memon ha ragione. L'ISI del Pakistan avrà l'ultima risata.

EN: "Bono,Paul McCartney &amp; Freddie Mercury together on stage during the Live Aid concert at Wembley Stadium on 13 July '85 
IT: "Bono, Paul McCartney &amp; Freddie Mercury insieme sul palco durante il concerto Live Aid al Wembley Stadium il 13 luglio '85

EN: "\""Why America May Go To Hell\""- wish it wouldve been completed and i wish i could read the contents of it...  by MLK" 
IT: "\""Perché l'America può andare all'inferno\""- vorrei che fosse stato completato e vorrei poter leggere il contenuto di esso... da MLK"

EN: @user the last time they hit Niall's injured knee, this time Harry's head! They may really hurt them! This NEEDS to stop!" 
IT: @user l'ultima volta che hanno colpito il ginocchio ferito di Niall, questa volta la testa di Harry! Potrebbero davvero far loro del male!

EN: Gowns at the ready girls\u002c Q4 update tomorrow! @user @user 
IT: Abiti alle ragazze pronte\u002c Q4 aggiornamento domani! @user @user

EN: "FRIDAY Get out of the cold &amp; join us at Rum Runners in Dennisport, 9pm. Then bundle up SATURDAY and join George &amp;... 
IT: "FRIDAY Uscite dal freddo &amp; unisciti a noi al Rum Runners a Dennisport, 21:00. Poi impacchettatevi SABATO e unisciti a George &amp;...

EN: "Muslims claiming they are victims of oppression, when the Quran keeps them in perpetual isolation 
IT: "I musulmani affermano di essere vittime dell'oppressione, quando il Corano li tiene in perpetuo isolamento

EN: When the boys pre-recorded their performance of Little Things for the X Factor UK on Sunday\u002c Eleanor was in the audience. #1DNews 
IT: Quando i ragazzi hanno registrato la loro performance di Little Things for the X Factor UK domenica\u002c Eleanor era tra il pubblico. #1DNews

EN: ISAT\u2019s tomorrow. Make it or break it for North Georgia. Getting a good nights sleep tonight. 
IT: ISAT\u2019s domani. Fare o rompere per la Georgia del Nord. Ottenere una buona notte di sonno stanotte.

EN: I still didn\u2019t watch Degrassi from Friday? What am I doing with my life? Apparently not much. 
IT: Ho ancora didn\u2019t guardare Degrassi da Venerdì? Cosa sto facendo con la mia vita? Apparentemente non molto.

EN: "on Black Friday i always thought Kendrick said ""Coney Island!!"" but he says ""Can you Handle It"" lmfaooo #whyamistupid" 
IT: "A Black Friday ho sempre pensato che Kendrick avesse detto ""Coney Island!!"" ma lui ha detto ""Puoi occupartene tu"" lmfaooo #perché amistupido"

EN: @user Amongst a body of work that is superlative, this may sit near the top; freedom passage is writerly elegance Nirvana" 
IT: @user Tra un corpo di lavoro che è superlativo, questo può sedersi vicino alla parte superiore; passaggio libertà è scritto eleganza Nirvana"

EN: I'm so frustrated with Game of Thrones and I'm only on the 10th episode 
IT: Sono così frustrato con Game of Thrones e sono solo sul decimo episodio

EN: Westbound into the U.S.- ongoing bridge inspection- construction - may be delays - Eastbound into Canada- Trucks No delay -cars no delay 
IT: Westbound negli Stati Uniti - ispezione del ponte in corso - costruzione - possono essere ritardi - Eastbound in Canada- Camion Nessun ritardo - automobili nessun ritardo

EN: Presidency: Military may wipe out Boko Haram insurgents ahead deadline: The Nigeria military could wipe the in... 
IT: Presidenza: l'esercito può eliminare i ribelli di Boko Haram in anticipo scadenza: l'esercito nigeriano potrebbe...

EN: "In retrospect, the prefunk nap and midnight Red Bull may have been a poor decision. #wired #preparefshiporludicrousspeed" 
IT: "A posteriori, il pisolino pre-funk e la Red Bull di mezzanotte potrebbero essere state una pessima decisione. #wired #preparationorludiousspeed"

EN: later that month (28th of Feb) Calvin posted a photo on his FB w/ Louis from the same night they partied with Briana 
IT: più tardi quel mese (28 febbraio) Calvin ha postato una foto sul suo FB w/ Louis dalla stessa notte in cui hanno festeggiato con Briana

EN: "May the 4th? Nah, today is Star Wars DAY! 
IT: No, oggi e' il giorno delle Guerre Stellari!

EN: When Sarah Palin met Donald Trump via @user  'If this was journalism, it was not as we know it.' #WhiteHouse2016 
IT: Quando Sarah Palin ha incontrato Donald Trump via @user 'Se questo era giornalismo, non era come lo conosciamo.' #WhiteHouse2016

EN: Just put Twilight on then realised what had done and now I'm sat on my stairs thinking about my actions. 
IT: Basta mettere Twilight poi realizzato ciò che aveva fatto e ora sono seduto sulle mie scale pensando alle mie azioni.

EN: You just gotta ignite the light and let it shine just own the night like the 4th of July - Katy Perry 
IT: Devi solo accendere la luce e lasciare che splenda solo la notte come il 4 luglio - Katy Perry

EN: @user @user As generally invoked, Islamophobia describes the fear by MSM that after a Terrorist attack, we may hate Muslims." 
IT: @user @user Come generalmente invocato, l'islamofobia descrive la paura da parte dell'MSM che dopo un attacco terroristico, potremmo odiare i musulmani."

EN: Jason Wu - lace\u002c bandeau tops\u002c harnesses and the debut of his 4th bag line\u002c The Carolyn #jasonwu #nyfw 
IT: Jason Wu - pizzo\u002c fascia tops\u002c imbragature e il debutto della sua quarta linea di borse\u002c Il Carolyn #jasonwu #nyfw

EN: Done Reading: 4 Aug' 2015 Rate: 5/5 star Review: check it out on goodreads and google+ #bibliophile #book 
IT: Reading: 4 ago' 2015 Rate: 5/5 stella Recensione: check it out on goodreads and google+ #bibliophile #book

EN: I hate that this will be the 3rd year FIFA has legends and PS4 users STILL can't play with them. When is this changing @user 
IT: Odio che questo sarà il terzo anno FIFA ha leggende e gli utenti di PS4 non possono giocare con loro. Quando è questo cambiamento @user

EN: Such a tough choice... Ghost Rider or Friday the 13th.. 
IT: Una scelta cosi' difficile... il Cavaliere Fantasma o venerdi' 13...

EN: I always thought Prince was the 18th best songwriter of all time but it's nice of Rolling Stone to confirm that. 
IT: Ho sempre pensato che Prince fosse il diciottesimo miglior cantautore di tutti i tempi, ma e' carino da parte di Rolling Stone confermarlo.

EN: "In case you were wondering, Caitlyn Jenner is responsible for the death of a woman in a car crash in February. How courageous is she now?" 
IT: "Nel caso te lo stessi chiedendo, Caitlyn Jenner è responsabile della morte di una donna in un incidente d'auto a febbraio. Quanto è coraggiosa adesso?"

EN: Last Saturday\u2019s London Children\u2019s Book Swap went swimmingly! see pictures here and read about it on the blog:... 
IT: Lo scorso sabato\u2019s Londra Bambini\u2019s Book Swap è andato a nuoto! vedere le immagini qui e leggere sul blog:...

EN: "anyone interested in a couple of tickets for Runrig tomorrow at the Northern Meeting Park, Inverness?" 
IT: "A qualcuno interessa un paio di biglietti per Runrig domani al Northern Meeting Park, Inverness?"

EN: Angela Merkel told UK to take more of her 800,000 immigrants.That was April.Now she's putting in border controls 
IT: Angela Merkel ha detto al Regno Unito di prendere più di 800.000 immigranti.Era April.Ora sta mettendo nei controlli di frontiera

EN: Smooches from Fido: Yea or Nay? - July 6th was International Kissing Day (of the human sort). Later in the month\u002c Ca... 
IT: Smooches da Fido: Yea o Nay? - Il 6 luglio è stato Giornata Internazionale del Bacio (del genere umano). Più tardi nel mese\u002c Ca...

EN: Apple CEO apologizes for error-ridden new map app (+video): Apple CEO Tim Cook apologized Friday for the company... 
IT: Apple CEO si scusa per errore-ridotto nuova app mappa (+video): Apple CEO Tim Cook scusato Venerdì per la società...

EN: @user may he forgot Israel isn't Syria or Afganistan. ..we will see if he beat  or he will be beaten hard 
IT: @user può dimenticare che Israele non è Siria o Afganistan... vedremo se batterà o sarà picchiato duramente

EN: "I counted five tight points from Anderson in that game, may have been more. Gets a slice of fortune with Murray netting the BH. Holds for 41" 
IT: "Ho contato cinque punti stretti da Anderson in quel gioco, potrebbe essere stato di più. Ottiene una fetta di fortuna con Murray rete il BH. Holds per 41"

EN: I want to trade an Ant-Man fig for this Yellowjacket. All from @user June box. Tweet if interested 
IT: Voglio scambiare un fico Ant-Man per questo Giallo. Tutto da @user June box. Tweet se interessato

EN: It sucks we live in a world where Sharknado is about to start a 4th sequel but we can't get a Tron 3 or Dredd 2. 
IT: E' uno schifo vivere in un mondo in cui Sharknado sta per iniziare un quarto sequel, ma non possiamo ottenere un Tron 3 o Dredd 2.

EN: Reminder July 22nd @ 3pm i will be hosting an Open Lobby on the Livestream 
IT: Promemoria 22 luglio @ 3pm hosting un Open Lobby sul Livestream

EN: @user I've been watching Seinfeld since like the 5th grade 
IT: @user Sto guardando Seinfeld da come la quinta elementare

EN: Fail: Philly Daily News with the 2nd worse possible Frank Gifford death photo v 
IT: Fallire: Philly Daily News con il secondo peggio possibile Frank Gifford morte foto v

EN: "Glenn will personally go to the border to bring in Christians marked for extermination: 'Last Friday, Glenn pl... 
IT: "Glenn andrà personalmente al confine per portare i cristiani segnati per lo sterminio: 'Lo scorso Venerdì, Glenn pl...

EN: Tomorrow @ 5pm in GSC buy tickets to Ed Sheeran in concert at Riverbend on 9/17. Tickets are $20 cash. See you there! 
IT: Domani @ 5pm in GSC acquistare i biglietti per Ed Sheeran in concerto a Riverbend il 9/17. I biglietti sono $20 in contanti. Ci vediamo lì!

EN: If you go down to history books of islam you will see that nothing like Boko Haram fake jihad ever take place 
IT: Se scendi ai libri di storia dell'islam vedrai che niente come la jihad finta di Boko Haram ha mai avuto luogo

EN: "Nicki is FED UP! When she 1st came out she was bashed for her creativity, her body, her music. Now her opinions. I don't blame her." 
IT: "Nicki è FED UP! Quando è uscito 1 ° è stata picchiata per la sua creatività, il suo corpo, la sua musica. Ora le sue opinioni. Non la biasimo."

EN: Roomie and I are moving into our new apartment tomorrow and then going to Disneyland in 3 days. 
IT: Io e Roomie ci trasferiamo nel nostro nuovo appartamento domani e poi andiamo a Disneyland tra 3 giorni.

EN: Falcao makes it 2-1 in the 26th minute. He is on the Red Team. I refuse to call them the Red Stars and Black Masters. 
IT: Falcao fa 2-1 al 26'. E' nella Red Team. Mi rifiuto di chiamarli Red Stars e Black Masters.

EN: Deal of the Hour $2622 & up -- Brazil\u002c Chile\u002c Uruguay & Argentina Tours w/Air: Through April #deals 
IT: Offerta dell'Ora $2622 & up -- Brasile\u002c Cile\u002c Uruguay & Argentina Tours w/Air: Attraverso aprile #deals

EN: In Dunkin today I saw 4 elderly men trying to take a selfie and it may have been the cutest thing I've witnessed in my entire life 
IT: Oggi a Dunkin ho visto 4 anziani che cercavano di fare un selfie e potrebbe essere stata la cosa piu' carina che abbia mai visto in tutta la mia vita.

EN: if Selena will release the single next Monday with Taylor's new song she can kiss #1 on iTunes goodbye 
IT: se Selena pubblicherà il singolo lunedì prossimo con la nuova canzone di Taylor lei può baciare #1 su iTunes arrivederci

EN: @user pondering what todo with this 512mb Raspberry Pi sat on my desk! got the other two doing radio tasks! 
IT: @user meditando cosa fare con questo 512mb Raspberry Pi seduto sulla mia scrivania! ottenuto gli altri due fare attività radio!

EN: We got lost in the eternal city on our 1st night & stumbled upon this treasure #ItalianEngagement  
IT: Ci siamo persi nella città eterna la nostra prima notte e ci siamo imbattuti in questo tesoro #ItalianEngagement

EN: The Sun is bullshit 99% of the time but they're the ones who said Louis is gonna be a dad and Zayn left and look what happened 
IT: Il Sole e' una stronzata al 99% delle volte, ma sono loro che hanno detto che Louis sara' un padre e Zayn se ne andra' e guarda cos'e' successo.

EN: @user \""""Danny Care card. To stand a chance of winning\u002c tell us which football club he was at as a youngster\"""" = Sheffield Wednesday" 
IT: @user \""""Danny Care card. Per avere una possibilità di vincere\u002c dirci a quale squadra di calcio era in quanto giovane\"""" = Sheffield Mercoledì"

EN: Tomorrow I get my hands on my copy of VLR for PS Vita. Hopefully the postive impression I got from the demo carries over to the full copy. 
IT: Domani metterò le mani sulla mia copia di VLR per PS Vita. Speriamo che l'impressione postiva che ho avuto dalla demo porti alla copia completa.

EN: @user may you PLEASE release versions of Windows when its stable Windows 10 is no where near stable! 
IT: @user si può per favore rilasciare le versioni di Windows quando il suo stabile Windows 10 non è vicino stabile!

EN: @user I just read your diagnosis on Pistorius back from July 3. I searched google for """"pistorius psychopath"""" because I see his pic" 
IT: @user Ho appena letto la tua diagnosi su Pistorius indietro dal 3 luglio ho cercato su Google per """pistorius psicopath""""perché vedo la sua foto"

EN: he may not be an idol but he is the reason why I'm into kpop 
IT: Non sara' un idolo, ma e' il motivo per cui mi piacciono i kpop.

EN: Niggas was really fighting at the gas station  Sat night tho 
IT: Niggas stava davvero litigando alla stazione di servizio Sat night tho

EN: October 18 is the birthday of Chuck Berry. About the talent in his chart\u002c see Art&Astrology: 
IT: Il 18 ottobre è il compleanno di Chuck Berry. Circa il talento nella sua cartella\u002c vedere Art&Astrologia:

EN: @user They're actually going venue shopping tomorrow! They're checking out Grand Bend and surrounding areas (ie. St. Mary's)! 
IT: @user Stanno andando a fare shopping domani! Stanno controllando Grand Bend e le aree circostanti (cioè. St. Mary)!

EN: I just offered to bring someone Taco Bell for lunch tomorrow & they denied me #WhoDoesThat!? You should always accept Taco Bell! #Always 
IT: Ho appena offerto di portare qualcuno Taco Bell per pranzo domani e mi hanno negato #WhoFoesThat!? Dovresti sempre accettare Taco Bell! #Sempre

EN: The 25th of February\u002c the colonists returned to Granite House\u002c and by means of the double cord\u002c shot by an arrow to the door-landing\u002c commu 
IT: Il 25 febbraio i coloni tornarono a Granite House\u002c e per mezzo del doppio cordone \u002c sparato da una freccia alla porta-atterraggio\u002c commu

EN: Tina Fey and Amy Poehler will host the Golden Globe Awards: In what may be the smartest thing the Hollywood Fore... 
IT: Tina Fey e Amy Poehler ospiteranno i Golden Globe Awards: In quello che può essere la cosa più intelligente la Fore Hollywood...

EN: "UK Home Sec Theresa May, a MoU with Saudi Arabia and why global condemnation of human rights record won't happen  
IT: "UK Home Sec Theresa May, un MoU con l'Arabia Saudita e perché la condanna globale dei diritti umani record non accadrà

EN: You may think Venus and Serena are impressive, but are you aware of that one time my sister and I fought over a ham sandwich? 
IT: Potresti pensare che Venere e Serena siano impressionanti, ma sai che una volta io e mia sorella abbiamo litigato per un panino al prosciutto?

EN: Oney Thursday and Friday, MetLife for Giants-Jets Saturday. Shaping up to be one hell of a 21st birthday weekend with @user 
IT: Oney Giovedì e Venerdì, MetLife per Giants-Jets Sabato. Formando fino a essere un inferno di un 21 ° fine settimana di compleanno con @user

EN: the fact that so many will vote for a socialist fake liar for President is very very frightening and may bring America to ruin! 
IT: Il fatto che così tanti voteranno per un falso bugiardo socialista per il Presidente è molto spaventoso e può rovinare l'America!

EN: @user @user  Don't suppose you know if the Chelsea game will change times or dates due to Chelsea playing CL on a Tuesday?? 
IT: @user @user Non sai se il Chelsea gioco cambierà orari o date a causa di Chelsea giocare CL di martedì??

EN: Just listening to whitney houston, celin dione and mariah carey.... just a perfect sunday,, true talent there ladies and gents 
IT: Sto solo ascoltando Whitney Houston, Celindione e Mariah Carey... solo una perfetta domenica, vero talento li', signore e signori.

EN: Dream High 2 sucks compared to the 1st one. 
IT: Dream High 2 fa schifo rispetto al primo.

EN: "For those not at Cedar Point on the 27th, be at #HallowFreakend ;) @ American Legion (31775 Grandriver Ave Farmington Hills 48336) x2" 
IT: "Per coloro che non a Cedar Point il 27, essere a #HallowFreakend;) @ American Legion (31775 Grandriver Ave Farmington Hills 48336) x2"

EN: @user @user @user No he not Kendrick is the best rapper in mainstream right now Black Friday freestyles ex. 
IT: @user @user @user No non è Kendrick è il miglior rapper in mainstream in questo momento Black Friday freestyles ex.

EN: Why in God's name would CNN have Sarah Palin on tomorrow? There's no one else from Alaska who can talk about Obama's visit? 
IT: Perche' in nome di Dio la CNN dovrebbe avere Sarah Palin domani? Non c'e' nessun altro dell'Alaska che possa parlare della visita di Obama?

EN: @user have you heard Black Friday by Kendrick Lamar &amp; j.Cole ?? 
IT: @user hai sentito Black Friday di Kendrick Lamar &amp; j.Cole??

EN: Chelsea will pursue the signing of Paul Pogba from Juventus until the transfer window closes on Tuesday. (Source: Independent) 
IT: Chelsea continuerà la firma di Paul Pogba da Juventus fino alla chiusura della finestra di trasferimento il martedì. (Fonte: Independent)

EN: @user Green Bay drafted Rogers at about the same spot and he sat for years.  Obviously a wasted pick. SMH #findarealsportsstory 
IT: @user Green Bay ha redatto Rogers nello stesso posto e si è seduto per anni. Ovviamente una scelta sprecata. SMH #findarealsportstory

EN: #MusicToday Ben Sollee - How To See The Sun Rise (with lyrics) - HD #Blipfm 
IT: #MusicToday Ben Sollee - How To See The Sun Rise (with lyrics) - HD #Blipfm

EN: Josh Reddick was a big fan of that Taylor Kitsch guy from Battleship when he was on Friday Night Lights and had the hair. 
IT: Josh Reddick era un grande fan di quel Taylor Kitsch della Battleship quando era su Friday Night Lights e aveva i capelli.

EN: @user Not if they fight against Muslims for the USA as the FSA does now. They may as well smoke because they'll burn in Hell anyway 
IT: @user Non se combattono contro i musulmani per gli Stati Uniti come fa la FSA ora. Tanto vale fumare perché bruceranno comunque all'inferno

EN: All the basic females #mcm in atlanta is either jacquees drake chris brown august alsina or trey songz 
IT: Tutte le femmine di base #mcm in Atlanta sono o jacquees drake chris bruno augusto alsina o trey songz

EN: Red Stars game then Sister Hazel at the Lincoln Park Arts and Music fest. Good Saturday. 
IT: Gioco Red Stars poi Suor Hazel al Lincoln Park Arts e Music Fest. Buon sabato.

EN: "James: Big Brother, if she (Meg) leaves tomorrow, I'm not going to have anyone to aggravate. #BB17 
IT: "James: Grande Fratello, se lei (Meg) parte domani, non avrò nessuno ad aggravare. #BB17

EN: EVENT TOMORROW @user Bluegrass Brunch with The Dead String Band, playing the music of the Grateful Dead 
IT: EVENT TOMORROW @user Bluegrass Brunch con The Dead String Band, suonando la musica dei Grateful Dead

EN: @user @user @user @user I\u2019d watch Cougar Town over this any day! January 8 on TBS. Very funny. #firedooley 
IT: @user @user @user @user I\u2019d guardare Cougar Town su questo giorno! 8 gennaio su TBS. Molto divertente. #firedooley

EN: "Sucks i cant go to the Nekromantix show OR the Brian Setzer Orchestra show tomorrow and saturday:( i really want to go:,(" 
IT: "Sucks I cant go to the Nekromantix show OR the Brian Setzer Orchestra show tomorrow and saturday:( I really want to go:,("

EN: @user David Bowie has a new song out about a real star that may be surrounded by an alien structure 
IT: @user David Bowie ha una nuova canzone su una vera stella che può essere circondata da una struttura aliena

EN: Tomorrow is my last day waking up at 5:30 in the morning to work at Dunkin and I couldn't be happier 
IT: Domani è il mio ultimo giorno di svegliarsi alle 5:30 del mattino per lavorare a Dunkin e non potrei essere più felice

EN: I've said all along and still staunchly maintain that the Paris attacks: Charlie Hebdo and the 13 November 2015 one were both Gladio style 
IT: Ho detto fin dall'inizio e continuo a sostenere che gli attacchi di Parigi: Charlie Hebdo e il 13 novembre 2015 uno erano entrambi in stile Gladio

EN: RT @user I find it ironic that I almost certainly would not be a Yankees fan today if I hadn't gone to college near Boston #rand ... 
IT: RT @user trovo ironico che quasi certamente non sarei un fan degli Yankees oggi se non fossi andato al college vicino a Boston #rand...

EN: #usatoday First-place Mets may get their best hitter back: David Wright went 1-for-3 with ... #sports #sportsnews 
IT: #usatoday First-place Mets può ottenere il loro miglior colpo indietro: David Wright è andato 1-for-3 con... #sports #sportsnews

EN: "So unfortunately, it's all really bad timing rn, so I can't go to the Ed Sheeran concert tomorrow, but if anybody wants floor seats...." 
IT: "Purtroppo è tutto un pessimo tempismo, quindi non posso andare al concerto di Ed Sheeran domani, ma se qualcuno vuole dei posti al piano...."

EN: @user are you in the land of my fathers*? (*just the one father. Ignore what you may have read of Liverpudlian sexual mores) 
IT: @user siete nella terra dei miei padri? (*solo l'unico padre. Ignorate quello che potreste aver letto dei costumi sessuali di Liverpudlian)

EN: Perseverance is failing 19 times and succeeding the 20th. - Julie Andrews at BrainyQuote via @user 
IT: La perseveranza sta cedendo 19 volte e succede il 20. - Julie Andrews a BrainyQuote via @user

EN: "#AFailedTextFromToday """"You going to Soundset?""""-Name Withheld. """"Uh, Soundset was last Sunday...."""" Ahahahaha" 
IT: "#AFailedTextFromToday"""You going to Soundset?"""-Name Withheld. ""Uh, Soundset was last Sunday..."""Ahahahahaha"

EN: "Scoreless 7th inn for Salem and Potomac, we head to the 8th with the Red Sox leading 6-2. RHP Derek Self through 2.1 scoreless inn of relief" 
IT: "Scoreless 7 ° locanda per Salem e Potomac, ci dirigiamo al 8 ° con il Red Sox 6-2. RHP Derek Self attraverso 2.1 locanda senza punti di rilievo"

EN: Fleetwood Mac, braaivleis... Befokte Sunday with @user And them @user beers were just as lekker! 
IT: Fleetwood Mac, braaivleis... Befokte Domenica con @user E le birre @user erano altrettanto lekker!

EN: Karthikeyan in 22nd is already being warned by his HRT engineer that he needs to cool the brakes\u002c with 53 laps still to go. #F1 
IT: Karthikeyan nel 22 è già stato avvertito dal suo ingegnere HRT che ha bisogno di raffreddare i freni\u002c con 53 giri ancora da fare. #F1

EN: Greasy hair and the smell of weed at shotton station\u002c where art though friday. 
IT: Capelli grassi e l'odore di erba alla stazione di Shotton\u002c dove l'arte anche se venerdì.

EN: @user please Justin follow me ! Hope everyday ! Je t\u2019aime ! Can wait to see u in Paris for the 1st time ! Je t\u2019aime <3 
IT: @user per favore Justin seguimi! Spero tutti i giorni! Je t\u2019aime! Può aspettare di vedere u a Parigi per la prima volta! Je t\u2019aime <3

EN: @user my PS4 died last night. I press the power button once it beeps, nothing happens. 2nd time beeps blue light comes on but nothing" 
IT: @user il mio PS4 è morto la scorsa notte. Premo il pulsante di accensione una volta che suona, non succede nulla. 2a volta suona la luce blu si accende ma niente"

EN: I'm gonna listen to I don't mind then allow zayn's departure to sink in for the 700th time since march 25th 
IT: Ascoltero'... Non mi dispiace, quindi permettero' alla partenza di Zayn di affondare per la 700esima volta dal 25 marzo.

EN: Are you excited #Nirvana fans? Unreleased Kurt Cobain songs to come out in November! via @user 
IT: Siete entusiasti di #Nirvana? Canzoni inedite di Kurt Cobain che usciranno a novembre! via @user

EN: How did people come up with that Briana has been pregnant for 12 months..? Didn't she get preggies like in May or something? Learn to count. 
IT: Come hanno fatto le persone a pensare che Briana fosse incinta da 12 mesi?

EN: @user records Hulk Hogan's time in WCW tomorrow. And yes, the timing is a coincidence. 
IT: @user registra l'ora di Hulk Hogan in WCW domani. E sì, il tempismo è una coincidenza.

EN: YES!! Allowed to go to the @user concert in Oslo in May!! :D now all I need is to get those tickets... 
IT: SÌ!! Permesso di andare al concerto @user a Oslo a maggio!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.............................

EN: With all Benson\u2019s attention\u002c Frankie feels like a forgotten stepchild. Lets \u2019founding father\u2019 him so he know we will never forget 2nd place. 
IT: Con tutta la Benson\u2019s attenzione\u002c Frankie si sente come un figliostro dimenticato. Lets \u2019founding padre\u2019 lui così lui sa che non dimenticheremo mai il secondo posto.

EN: Going to see Paper Towns on Saturday. I'm hoping it does the book justice. 
IT: Vado a vedere Paper Towns sabato, spero che faccia giustizia al libro.

EN: I am tweeting this video I found as a tribute to George Harrison because today is the 14th anniversary of his death: 
IT: Sto twittando questo video che ho trovato come omaggio a George Harrison perché oggi è il 14 ° anniversario della sua morte:

EN: @user Hell it may be their idea to flood Europe with Muslims and then the take over begins world wide towel head dominance 
IT: @user Hell può essere la loro idea di inondare l'Europa con i musulmani e poi la presa in consegna inizia dominio mondiale testa di asciugamano

EN: Real Madrid reportedly rule out signing De Gea in January; making me believe they're getting cold feet about this deal altogether. 
IT: Il Real Madrid avrebbe escluso la firma di De Gea a gennaio, facendomi credere che si stiano facendo prendere dal panico per questo affare.

EN: Charles Gets The Grandkids Into Gardening: He may be only two years old but it seems Prince George's grandfath... 
IT: Charles ottiene i nipoti in giardinaggio: Egli può avere solo due anni, ma sembra la nonna del principe George...

EN: The Nigerian government hasn't been transparent enough in the fight against Boko Haram #Truth 
IT: Il governo nigeriano non è stato abbastanza trasparente nella lotta contro Boko Haram #Verità

EN: Joel Obi  may miss out of the Super Eagles team to play Tanzania as reports from Torino say he will undergo more tests on a thigh complaint 
IT: Joel Obi potrebbe perdere del team Super Eagles per giocare alla Tanzania come dicono i report di Torino che subirà ulteriori test su una lamentela alla coscia

EN: @user Yeah I think so. We saw Suarez score up near us and we played pretty well 2nd half so it wasn\u2019t so bad. Probably should\u2019ve had ET 
IT: @user Sì penso di sì. Abbiamo visto Suarez punteggio vicino a noi e abbiamo giocato abbastanza bene la seconda metà quindi era \u2019t così male. Probabilmente dovrebbe \u2019ve aveva ET

EN: Sandy\u002c if you have ruined my chances to see Bruno mars on Monday I will go buck wild. 
IT: Sandy\u002c se hai rovinato le mie possibilità di vedere Bruno Mars il Lunedi andrò buck selvaggio.

EN: Off to Dunkin or J.C.O tomorrow with @user 
IT: Andare a Dunkin o J.C.O domani con @user

EN: Favorite this tweet if you want to be my date to Foo Fighters at Wrigley Field this Saturday 
IT: Preferisci questo tweet se vuoi essere il mio accompagnatore a Foo Fighters a Wrigley Field questo sabato

EN: Heres everybody\u2019s warning nobody better piss me off tomorrow\u002c Idc who you are I\u2019m gonna snap #done #imatmybreakingpoint #canttakethisanymore 
IT: Heres everybody\u2019s warning nobody better play me off tomorrow\u002c Idc who you are I\u2019m gonna stop #done #imatmybreakingpoint #cantakethismore

EN: Talking about the Bosco vs. JSerra game this Friday. Around the Horn style w/ @user and @user #WCFF 
IT: Parlando del gioco Bosco vs JSerra questo Venerdì. Intorno allo stile Horn w/ @user e @user #WCFF

EN: @user headed to Baylor homecoming tomorrow with my baber. Should be fun even without RG3! 
IT: @user è andato a Baylor a casa domani con il mio baber. Dovrebbe essere divertente anche senza RG3!

EN: This is the usual liberal reflex of blame Republicans for everything. Like Muslims many liberals parrot what told. 
IT: Questo è il solito riflesso liberale della colpa repubblicani per tutto. Come musulmani molti liberali pappagallo ciò che ha detto.

EN: Viola Davis in a black & white Max Mara dress at the  29th Annual Fashion Group International Night Of Stars 
IT: Viola Davis in un abito Max Mara bianco e nero al 29th Annual Fashion Group International Night Of Stars

EN: 25 yrs ago\u002c Blessed Pope John Paul II visited the Archdiocese of Detroit-- the 1st papal visit to MI in history. 
IT: 25 anni fa il Beato Papa Giovanni Paolo II visitò l'Arcidiocesi di Detroit - la prima visita papale all'MI nella storia.

EN: @user @user -How could anyone (Other than Megyn Kelly) compare Rick Perry with Trump? C'mon. Perry is a joke. 
IT: @user @user -Come si può paragonare Rick Perry a Trump? Andiamo. Perry è uno scherzo.

EN: Back to the HB pass back on 1st drive..if I heard the rumors of Fedora\u2019s plan..you have to think TOB did. Get your D to stay on assignment. 
IT: Torna al passo HB indietro sul 1 ° drive..se ho sentito le voci di Fedora\u2019s piano..devi pensare TOB ha fatto. Ottenere il vostro D di rimanere in missione.

EN: "But Justin Bieber may be, but her real taste if you call _catching him._ It will always remain-- ""Your promise to hope for" 
IT: "Ma Justin Bieber può essere, ma il suo vero gusto se si chiama _catturarlo._ Rimarrà sempre-- ""La tua promessa di sperare per"

EN: LOL Too clever by half! Your daddy was disappointed over Yakub's hanging &amp; he was a dreaded terrorist! Get it?  
IT: LOL Troppo intelligente per metà! Tuo padre era deluso per l'impiccagione di Yakub &amp; era un terrorista temuto! Capito?

EN:  @user The U.S. says the Boko Haram sect in north-east Nigeria may have benefitted from money gotten from crude oil theft. 
IT: @user Gli Stati Uniti dicono che la setta di Boko Haram nel nord-est della Nigeria potrebbe aver beneficiato del denaro ottenuto dal furto di petrolio greggio.

EN: Big inning for the White Sox. That error by Alexei Ramirez that allowed a run to score in the top of 8th weighing heavily right now. 
IT: Grande inning per i White Sox. L'errore di Alexei Ramirez che ha permesso una corsa per segnare in cima all'ottavo peso pesante in questo momento.

EN: Scott Walker pretends that building a wall on the Canadian border to keep out terrorists is a serious idea. 
IT: Scott Walker finge che costruire un muro sul confine canadese per tenere fuori i terroristi sia un'idea seria.

EN: "Raffensberger didn't have many Saturday workouts, following the example of Ira Dunsworth. ""Kids need time to be kids"". Sletten didn't either" 
IT: "Raffensberger non ha avuto molti allenamenti di sabato, seguendo l'esempio di Ira Dunsworth. ""I bambini hanno bisogno di tempo per essere bambini""." Sletten neanche"

EN: @user I\u2019ll be in cypress tonight and tomorrow night! I better see you! 
IT: @user I\u2019 sarà in cipresso stasera e domani sera!

EN: @user may you be blessed by guns, god and hungry wet holes before Scott Walker builds his border wall and Donald Trump sends you home!" 
IT: @user può essere benedetto da pistole, dio e buchi bagnati affamati prima che Scott Walker costruisce il suo muro di confine e Donald Trump ti manda a casa!"

EN: Spent Labor Day on the campaign trail in New Hampshire, listening to Bernie Sanders (who I'll write about Sunday)... 
IT: Il giorno del lavoro trascorso sul sentiero della campagna nel New Hampshire, ascoltando Bernie Sanders (che scriverò di domenica)...

EN: Nicki better release a raunchy vid for trini Dem girls so it can get her 1st grammy 
IT: Nicki meglio rilasciare un vid raunchy per ragazze trini Dem in modo che possa ottenere il suo primo grammo

EN: "RT @user I can't wait to read all the tweets from all of the girls bitching about being single tomorrow! #myfavorite 
IT: "RT @user Non vedo l'ora di leggere tutti i tweet di tutte le ragazze che lamentano di essere single domani! #il mio preferito

EN: Paul Dunne's lowest round of the year in college for @user was 67. He just shot 66 in the 3rd rd of @user &amp; is tied for the lead 
IT: Paul Dunne il più basso round dell'anno al college per @user era 67. Ha appena sparato 66 nel terzo giorno di @user &amp; è legato per il piombo

EN: First time I've been called off in a while and couldn't ask for a better day to have off. Plus Jason Aldean is tomorrow! 
IT: La prima volta che mi hanno richiamato da un po' e non potevo chiedere un giorno migliore per avere un giorno libero.

EN: @user Yup, saw it on Bill Maher documentary on crazy folk lol Apparently their mock Palm Sunday festival is a big hit. #sarcasm" 
IT: @user Yup, visto sul documentario di Bill Maher su folk folk lol pazzo Apparentemente il loro festival finto di Palm Sunday è un grande successo. #sarcasmo"

EN: START PLANNING NOW:  Thursday 12/10 DJ Hip Hop Club with Briana + Jazon in Palo Alto Save your spot on the dance... 
IT: GIORNO 12/10 DJ Hip Hop Club con Briana + Jazon a Palo Alto Risparmia il tuo posto sul ballo...

EN: Happy Swift Day! lol That's probably the 10th time I said that! Haha have a great day everyone(: 
IT: Buona giornata! lol Questa è probabilmente la decima volta che ho detto questo! Haha hanno un grande giorno tutti(:

EN: @user @user I rather watch paint dry or stare at the sun. your show is 100% fake like you Caitlyn Jenner. tsktskshameshame! 
IT: @user @user Preferisco guardare vernice asciutta o guardare il sole. il vostro spettacolo è falso al 100% come te Caitlyn Jenner. tskskskshameshame!

EN: VIDEO: John Cena hits Jon Stewart with an attitude adjustment on Monday Night #RAW 
IT: VIDEO: John Cena colpisce Jon Stewart con un adattamento di atteggiamento il lunedì notte #RAW

EN: i've never watched naruto but i love the 16th opening it's my favorite 
IT: Non ho mai guardato Naruto ma mi piace la 16a apertura è il mio preferito

EN: Why oh why did I drink three cups of coffee to stay up binge watching Gilmore Girls when I have to be at the gym tomorrow at 10:30 
IT: Perche' oh, perche' ho bevuto tre tazze di caffe' per stare su a binge a guardare Gilmore Girls quando domani devo andare in palestra alle 10:30?

EN: My Iowa people, who is going to Eric Church on Friday at the Jones County Fair??? 
IT: La mia gente dell'Iowa, chi andrà a Eric Church venerdì alla Fiera della Contea di Jones???

EN: Happy Thursday! Finishing rehearsals for the act at the People\u2019s Choice Awards. 
IT: Giovedì Felice! Finire le prove per l'atto al People\u2019s Choice Awards.

EN: Mark Levin Market Crash: It's Not China-It's Barak Obama My belief Obama is working with China to destroy USA 
IT: Mark Levin Mercato Crash: Non è la Cina-è Barak Obama La mia convinzione Obama sta lavorando con la Cina per distruggere gli Stati Uniti

EN: "Blueberry muffins last night, brownies tonight, Oreo balls Wednesday...I'm done." 
IT: "Blueberry muffin ieri sera, brownies stasera, Oreo palle mercoledi'... ho finito."

EN: It's our 3rd anniversary! Can you believe that? Many thanks to all who have supported &amp; are continuing to patronize Mitchie's Sweet Petites! 
IT: E 'il nostro terzo anniversario! Riesci a crederci? Molte grazie a tutti coloro che hanno sostenuto &amp; stanno continuando a patronizzare Sweet Petites di Mitchie!

EN: @user It was a Article saying that Zayn is regretting leaving 1 direction pretty much bashing Zayn like the SUN Always does 
IT: @user E'stato un articolo che dice che Zayn si rammarica lasciando 1 direzione praticamente battere Zayn come il Suon Sempre fa

EN: @user come party with us tomorrow night in Naples Maine at Ricks cafe!! 
IT: @user venire festa con noi domani sera a Napoli Maine al Ricks Cafe!!

EN: Im mind blown after watching Magic Mike XXL for the 1st time 
IT: Im mente soffiato dopo aver visto Magic Mike XXL per la prima volta

EN: @user I hope someone asks Harper why the team bailed in the 7th inning 
IT: @user Spero che qualcuno chieda ad Harper perché la squadra è scappata nel 7 ° inning

EN: PM Narendra Modi to Address Top Military Commanders on Friday Prime Minister Narendra Modi will interact with the 
IT: Il Primo Ministro Narendra Modi interverrà venerdì con il Primo Ministro Narendra Modi.

EN: "// So, I thought Ant-Man was out of the question for the cinema Saturday but my boyfriend said the films he's seen are 'awesome' and that -" 
IT: "// Quindi, pensavo che Ant-Man fosse fuori discussione per il cinema sabato, ma il mio ragazzo ha detto che i film che ha visto sono "belli" e che -"

EN: Yakub has gone. whatever happened may be right. I want asked Kiran bedi .that whatever Yakub done.it was wrong  but after Babri masjid -- 
IT: Yakub se n'è andato. Qualsiasi cosa sia successa potrebbe essere giusta. Voglio chiedere a Kiran bedi.che qualsiasi cosa Yakub abbia fatto. è stata sbagliata ma dopo Babri masjid --

EN: Interested in learning more about LTA? Join us Monday Sept 10 at 8pm in Morris Hall room 130 for (cont) 
IT: Sei interessato a saperne di più su LTA? Unisciti a noi lunedì 10 settembre alle 20:00 nella sala Morris Hall 130 per (cont)

EN: @user FRIDAY OCT 19th!!!! THE ALUMNI will be rocking Philly!!!!! FREE SHOW  @ the Liacouras Center 7pm CLASSIC HIP HOP! 
IT: @user VENERDÌ 19 Ottobre!!!! L'ALUMNI sarà a dondolo Philadelphia!!!! SHOW GRATIS @ il Centro Liacouras 7pm Classic HIP HOP!

EN: I've a bad feeling Simpson's plot in the 2nd half of the season is #JessicaJones equivalent of 'Thor's vision quest' in Age of Ultron 
IT: Ho un brutto presentimento che il complotto di Simpson nella seconda metà della stagione sia #JessicaJones equivalente a 'Thor's vision quest' in Age of Ultron

EN: Then he texted that their first conference game was Ohio State nov 28...uh Ohio State isnt in the ACC buddy 
IT: Poi ha scritto che il loro primo gioco di conferenza è stato Ohio State nov 28...uh Ohio State non è nel compagno ACC

EN: @user Tell you at our Friday lunch<3 Sorry for the late reply but yes we can eat somewhere on Marshall tomorrow haha :D 
IT: @user Vi dico al nostro pranzo di venerdì<3 Scusate per la risposta tardiva ma sì possiamo mangiare da qualche parte su Marshall domani haha:D

EN: "The Borno state police commissioner, Aderemi Opadokun, on Monday confirmed fresh attacks by the Boko Haram sect... 
IT: "Il commissario della polizia statale del Borno, Aderei Opadokun, lunedì ha confermato nuovi attacchi da parte della setta Boko Haram...

EN: when I go to the Foo Fighters concert in October in Atlanta I'm gonna be so sad if don't get to meet Dave Grohl somehow 
IT: Quando andro' al concerto dei Foo Fighters ad ottobre ad Atlanta saro' cosi' triste se non incontrero' Dave Grohl in qualche modo.

EN: @user I droped my Nokia 5800 from the 5th floor &amp; it didnt even hav a scratch (not exageratin). I wish new phones had that kinda durability 
IT: @user Ho fatto cadere il mio Nokia 5800 dal 5 ° piano e non ha avuto nemmeno un graffio (non esageratin). Vorrei nuovi telefoni avevano quel tipo di durata

EN: @user like how are ppl supposed to pay rent? Should i ask the pope on the 26th when he comes? 
IT: @user come si suppone che Apple paghi l'affitto? Dovrei chiedere al papa il 26 quando arriva?

EN: Lazy Sunday Ray Allen Is Lamar Odom really going to the D League ?http://t.co/w6juHFgR 
IT: Lazy Sunday Ray Allen Lamar Odom è davvero andare alla D League?http://t.co/w6juHFgR

EN: I may never tweet about anything other than Kanye West ever again 
IT: Potrei non twittare mai piu' su nient'altro che Kanye West.

EN: @user Are you off somewhere nice? I'm bored today. Got a list of 395 applications I need to get ready for Windows 7. Tedious 
IT: @user Sei fuori da qualche parte bello? Mi annoio oggi. Ho una lista di 395 applicazioni che ho bisogno di ottenere pronto per Windows 7. Tedious

EN:  Boris Johnson Times. Ed moans abt George going 1st class but David Miliband travelled by Royal Jet. #boris johnson 
IT: Boris Johnson Times. Ed geme a George andando prima classe ma David Miliband viaggiato da Royal Jet. #boris johnson

EN: "Bubble Tea Yogurmet, you'll love it, come to Miramar and starting next Saturday we will be open at Doral.10712 NW 74th St" 
IT: "Bubble Tea Yogurmet, vi piacerà, venire a Miramar e a partire da sabato prossimo saremo aperti a Doral.10712 NW 74th St"

EN: 1,500 people go to Pride Parade on Sat. and it's on the cover of the PD. 35k folks go to @user and PD fails to mention it. #JustSaying 
IT: 1.500 persone vanno a Pride Parade su Sat. ed è sulla copertina del PD. 35k persone vanno a @user e PD non riesce a dirlo. #JustSaying

EN: @user then when they get to it Curtis and Tommy wanna come play !! bruh lmao... I havent seen Jamall yet tomorrow gonna be a show 
IT: @user poi quando arrivano a esso Curtis e Tommy vogliono venire a giocare!! bruh lmao... Non ho visto Jamall ancora domani sarà uno spettacolo

EN: A historic milestone... Women in Saudi Arabia vote for the first time in municipal election! #DLC_Law30 
IT: Una pietra miliare storica... Le donne in Arabia Saudita votano per la prima volta alle elezioni comunali! #DLC_Law30

EN: "#YakubVerdict: my 11yr old exclaimed, tomorrow will be the worst birthday for Yakub but his 1st bday was worst for the country! Makes sense" 
IT: "#YakubVerdict: il mio vecchio 11yr esclamato, domani sarà il peggior compleanno per Yakub ma il suo primo bday è stato peggiore per il paese! Ha senso"

EN: @user Enter our competition to win a London Children\u2019s Map Puzzle just follow and RT.Closes Friday 8th@4pm . 
IT: @user Inserisci il nostro concorso per vincere un London Children\u2019s Map Puzzle seguire solo e RT.Chiude Venerdì 8th@4pm.

EN: "\""@101greatgoals: 3rd in 2 games!!! Emile Heskey bags the opener for Newcastle Jets v Melbourne Victory ha ha ha !!!" 
IT: "\""@101greatgoals: 3 ° in 2 giochi!!! Emile Heskey borse l'opener per Newcastle Jets v Melbourne Victory ha ha ha ha!!!"

EN: I think my yoga teacher hates me cuz on the 1st day I refused to take off my socks and then today he made me do this: 
IT: Penso che il mio insegnante di yoga mi odi il primo giorno che mi sono rifiutato di togliermi i calzini e poi oggi mi ha fatto fare questo:

EN: Based on these Arkham games, Batman may not kill, but he's definitely put a few people in comas. 
IT: In base a questi giochi di Arkham, Batman potrebbe non uccidere, ma ha sicuramente messo un paio di persone in coma.

EN: "I'm happy to see them both take a stand. Sometimes the ""Oh C'mon!"" cry from other Christians is what's needed to... 
IT: "Sono felice di vedere che entrambi prendono posizione. A volte il ""Oh C'Mon!"" grido da altri cristiani è ciò che è necessario per...

EN: @user Look at SPX daily in early June 2012. It bottomed the day after SPX 200d SMA was sliced. This time, 200d was sliced yesterday." 
IT: @user Guarda SPX ogni giorno all'inizio di giugno 2012. È crollato il giorno dopo SPX 200d SMA è stato affettato. Questa volta, 200d è stato affettato ieri."

EN: Jeremy Corbyn questions David Cameron on the refugee crisis back in February: 
IT: Jeremy Corbyn interroga David Cameron sulla crisi dei rifugiati a febbraio:

EN: I got really excited for the cosplay cover of Thor tomorrow and then I remembered that Kevin is on issue 2 :/ 
IT: Mi sono davvero eccitato per la cosplay cover di Thor domani e poi mi sono ricordato che Kevin è sul numero 2:/

EN: @user Was having trouble yesterday downloading Septembers edition using Google? Loads the 1st page then crashes? 
IT: @user Ha avuto problemi ieri scaricare l'edizione di settembre utilizzando Google? Carica la prima pagina poi si blocca?

EN: Leaving Bangkok tomorrow morning. Next stop the middle of the Empty Quarter desert near Saudi Arabia. 
IT: Domani mattina partono da Bangkok. Prossima fermata in mezzo al deserto del Quartiere Vuoto vicino all'Arabia Saudita.

EN: "Tomorrow's Charlie Hebdo:  ""They have weapons. Screw them, we have champagne!""  The spirit of the French is strong. 
IT: "Domani Charlie Hebdo: ""Hanno armi. Fanculo, abbiamo champagne!"" Lo spirito dei francesi è forte.

EN: A Thursday night with no Waterloo road on! #boring 
IT: Un giovedì sera senza strada Waterloo! #boring

EN: @user I liked the 4th sentence about the "LA Galaxy where David Beckham was put out to grass..." 
IT: @user Mi è piaciuta la quarta frase sulla "LA Galaxy dove David Beckham è stato messo fuori per erba..."

EN: The Giants will fly out to Kansas City to face the Royals in the World Series starting on Tues. Both teams are white hot at the moment. 
IT: I Giants voleranno a Kansas City per affrontare i Royals nelle World Series a partire da Tues. Entrambe le squadre sono in bianco al momento.

EN: @user Hope you are wrong Sir. And welcome back to Jacksonville tomorrow for your last show here. Sorry I can\u2019t make it. 
IT: @user Spero che vi sbagliate Signore. E bentornato a Jacksonville domani per il vostro ultimo spettacolo qui. Scusi posso\u2019t fare.

EN: "Harper spoke Tuesday on how the Cons will balance their security concerns with more refugees into Canada". Instigating hate #cdnpoli 
IT: "Harper ha parlato martedì su come i Contro equilibreranno le loro preoccupazioni in materia di sicurezza con altri rifugiati in Canada."

EN: @user @user @user Quote of the night- If I were Amarosa I would go to Brooklyn bridge and be drowning myself #funny 
IT: @user @user @user Citazione della notte- Se fossi Amarosa andrei a Brooklyn e mi affogherei #divertente

EN: "There's a lot of stupid $h!t out there, but polling Trump v Kanye West may take the cake. All I can think to say is: #$%#$%$#%#$%#$%#$#$#$%" 
IT: "Ci sono un sacco di stupidi $h!t là fuori, ma il sondaggio Trump contro Kanye West può prendere la torta. Tutto quello che posso pensare di dire è: #$%#$%$#%#$%#$%#$$#$$#$%"

EN: George Harrison | Shop the George Harrison Official Store / Black Friday sale ends tonight!  
IT: George Harrison | Shop the George Harrison Official Store / Black Friday vendita termina stasera!

EN: The Apple Watch may just change the way we travel. How do you think smart watches will aid our trips? 
IT: L'Apple Watch potrebbe semplicemente cambiare il modo in cui viaggiamo. Come pensi che gli orologi intelligenti aiuteranno i nostri viaggi?

EN: Amazon Prime fucks me off so much, like you get really into something and then after like the 3rd season you have to pay. FUCK OFF. 
IT: Amazon Prime mi scopa così tanto, come si ottiene davvero in qualcosa e poi dopo come la terza stagione si deve pagare. Fanculo.

EN: "Cubs Video: Kris Bryant 4-for-4 with 17th HR, Kyle Schwarber also goes deep in 15-8 loss vs. Tigers; Jon Lester 7... 
IT: "Cubs Video: Kris Bryant 4-for-4 con 17th HR, Kyle Schwarber va anche in profondità in 15-8 perdita contro Tigers; Jon Lester 7...

EN: @user Yep, it should be pretty good. Did you see our interview with Morgen about Crossfire Hurricane? 
IT: @user Yep, dovrebbe essere abbastanza buono. Hai visto la nostra intervista con Morgen su Crossfire Hurricane?

EN: West Indies to pull off from the India tour after the 4th ODI in Dharamsala owing to pay dispute with their Board. 
IT: Le Indie Occidentali si dirigono dal tour in India dopo il 4° ODI di Dharamsala a causa della disputa con il loro Consiglio.

EN: Mehgan James from Bad Girls Club will be in the building Friday @user  To get an express pass go 
IT: Mehgan James del Bad Girls Club sarà nell'edificio Venerdì @user Per ottenere un pass express andare

EN: If I put in the first Harry Potter movie right now I'll finish the whole series by tomorrow. 
IT: Se ci metto il primo film di Harry Potter, finiro' l'intera serie entro domani.

EN: "I saw Paper Towns on Friday, it was good I guess but there was so much changes compares to the book, it bothered me" 
IT: "Ho visto Paper Towns venerdì, è stato bello ma ci sono stati così tanti cambiamenti rispetto al libro, mi ha infastidito"

EN: "It wasn't pretty but Kris Bryant throws to Rizzo @ 1st to get Hunter Pence to end the 4th the score remains #Cubs 1, Giants 1" 
IT: "Non è stato bello ma Kris Bryant lancia a Rizzo @ 1 ° per far finire Hunter Pence il 4 ° punteggio rimane #Cubs 1, Giants 1"

EN: Curtis Painter...we have a chance again! Can't believe Kerry Collins didn't throw us a pick-six tonight 
IT: Curtis Painter... abbiamo di nuovo una possibilita'!

EN: @user @user I have no one to drive me :( I am going to Amy\u2019s tomorrow to do Maths. 
IT: @user @user Non ho nessuno a guidarmi :( Vado ad Amy\u2019s domani per fare matematica.

EN: @user dustin johnson is a thursday fri player when the weekend comes and he has to handle the pressure he folds up like a lawnchair 
IT: @user dustin johnson è un giocatore ven giovedì quando il fine settimana arriva e deve gestire la pressione che piega come una sedia a rotelle

EN: #Nats Rendon bunts but Werth is erased at 2nd. Runner on 1st with 1 out.  Harper at bat... 
IT: #Nats Rendon Bunts ma Werth viene cancellato al 2 °. Corriere sulla 1 ° con 1 fuori. Harper a bat...

EN: I got to piss like a Russian race horse in the Kentucky Derby with a glue trust stuck ahead of him and he in 4th place 
IT: Devo pisciare come un cavallo da corsa russo nel Kentucky Derby con un fondo di colla attaccato davanti a lui e lui al quarto posto

EN: Still playing with the Spurs on 2k 41 wit Many Ginobili in the 3rd 
IT: Ancora giocando con gli Spurs su 2k 41 with Molti Ginobili nel 3 °

EN: Todays #ullukapatha is Rahul Gandhi . You may ask WHY ? Nothing . Just that he is a filler on days we have no Ullukapathas . Happy Diwali 
IT: Oggi #ullukapatha è Rahul Gandhi. Si può chiedere PERCHE? Niente. Solo che è un riempitivo nei giorni non abbiamo Ullukapathas. Felice Diwali

EN: Who cares what an asshole like snoop dog who barely speaking englisg said about Tom Brady #bradywins will take care business thursday 
IT: Chi se ne frega di quello che un coglione come un cane da ficcanaso che a malapena parla inglese ha detto su Tom Brady #bradywins si occuperà degli affari giovedi'

EN: @user @user Curtis it's a Saturday, there is no school.." 
IT: @user @user Curtis è un sabato, non c'è scuola.."

EN: @user   5. I initially grew interest in Dark Souls because I found out Golden Sun shared the same composer. :V 
IT: @user 5. Ho inizialmente aumentato l'interesse per Dark Souls perché ho scoperto che Golden Sun condivideva lo stesso compositore. :V

EN: Justin on the 17th place? Where are the believers at? #MTVSTARS Lady Gaga 
IT: Justin sul 17 ° posto? Dove sono i credenti? #MTVSTARS Lady Gaga

EN: Selling a ticket for Twilight Sad at the Barrowlands this Saturday (Face value) 
IT: Vendere un biglietto per Twilight Sad ai Barrowlands questo sabato (valore di facciata)

EN: 8 yrs since Harry Potter and the Deathly Hallows came out and Prince George's 2nd Birthday is today #HarryPotter #HappyBirthdayPrinceGeorge 
IT: 8 anni da quando Harry Potter e i Deathly Hallows sono usciti e il secondo compleanno del principe George è oggi #HarryPotter #HappyBirthdayPrinceGeorge

EN: WTF! Liu Bei's 2nd wife died! Why the hell Cao Cao so brutal ! 
IT: La seconda moglie di Liu Bei è morta!

EN: @user this is absolutely ridiculous. Wasn't it just ""national ice cream day"" on Sunday? Who makes up these days? This isn't official. This is" 
IT: @user questo è assolutamente ridicolo. Non era solo ""Giornata nazionale gelato"" Domenica? Chi si inventa in questi giorni? Questo non è ufficiale. Questo è"

EN: Looking forward to preaching at Plant City\u2019s First Baptist Sunday @ 6:30pm. New City Church will be baptizing 2 into the Kingdom. Praise God 
IT: Non vedo l'ora di predicare a Plant City\u2019s Prima Domenica Battista @ 6:30pm. Nuova Chiesa Città sarà battezzare 2 nel Regno. Lode a Dio

EN: @user   Suge is right, that movie is exaggerated. It's almost like Ice Cube wrote the screenplay, just like he wrote Friday by himself." 
IT: @user Suge ha ragione, quel film è esagerato. E' quasi come Ice Cube ha scritto la sceneggiatura, proprio come ha scritto venerdì da solo."

EN:  Here\u2019s what Dixie is saying about Stansbury. Be sure to check out Mark Watson\u2019s preview tomorrow 
IT: Qui\u2019s quello che Dixie sta dicendo su Stansbury. Assicurati di controllare Mark Watson\u2019s in anteprima domani

EN: me: * listens to drive-in saturday six times in a row with little to no regret *   i am so alive rn bless david bowie 
IT: Io: * ascolta il drive-in sabato sei volte di fila con poco a nessun rimpianto * Sono così vivo rn benedica David Bowie

EN: "Only saviour is it was ""against all odds"" Now it's Katy Perry ... Monday morning getting worse" 
IT: "L'unico salvatore e' che e' stato "contro ogni probabilita'." Ora e' Katy Perry... il lunedi' mattina sta peggiorando."

EN: @user I'm taking my uncle to LAX tomorrow and can't decide if I want to go there or Dunkin Donuts after I trip him off lol. 
IT: @user Porterò mio zio a LAX domani e non riesco a decidere se voglio andare lì o Dunkin Donuts dopo avergli fatto un salto via Lol.

EN: Excited for the Federer vs. Djokovic final in Cincinnati tomorrow afternoon. Should be some great tennis! 
IT: Emozionato per la finale Federer vs. Djokovic a Cincinnati domani pomeriggio. Dovrebbe essere un po 'di grande tennis!

EN: Dean Ambrose Want the UGLY (#WyattFamily)one on Friday Night #SmackDown.BUT I confused which one the UGLY ONE..I mean the all are UGLY ! 
IT: Dean Ambrose Vuoi l'UGLY (#WyattFamily) uno il Venerdì sera #SmackDown.BUT ho confuso quale l'UGLY ONE..Io voglio dire che tutti sono brutti!

EN: @user You do realize that the 1st Amendment doesn't just apply to Christians, right?" 
IT: @user Ti rendi conto che il primo emendamento non si applica solo ai cristiani, giusto?"

EN: Thanks to Amazon Prime I have a new phone case coming tomorrow. I don't want to do what my momma did and drop it and smash the screen. 
IT: Grazie ad Amazon Prime ho un nuovo caso di telefono in arrivo domani. Non voglio fare quello che mia mamma ha fatto e cadere e distruggere lo schermo.

EN: De Rossi believes Juventus may struggle to cope this season as he does not think they have adequately replaced Tevez, Pirlo or Vidal 
IT: De Rossi crede che la Juventus possa lottare per affrontare questa stagione in quanto non pensa che abbiano sostituito adeguatamente Tevez, Pirlo o Vidal

EN: Joel campbell is leading this team to milan in may and there is nothing you can do about it 
IT: Joel Campbell sta portando questa squadra a Milan a maggio e non c'e' niente che tu possa fare al riguardo.

EN: Very interesting video clip about the Blood Moon Tetrad worth the time to watch: 
IT: Molto interessante video clip sulla Luna Sangue Tetrad vale il tempo di guardare:

EN: PSA: These photos from the Charlie Hebdo attacks back in January. This is NOT what Paris looks like right now. 
IT: PSA: Queste foto dagli attacchi di Charlie Hebdo a gennaio. Non è così che si presenta Parigi in questo momento.

EN: "LAW Aug. 2 Update - Piper Tribute on The LAW tonight, G-1 results, UFC 190 rundown with Rousey win, insanity at WSOF 
IT: "LAW Aug. 2 Aggiornamenti - Piper Tribute on The LAW stasera, risultati G-1, UFC 190 Rundown con la vittoria di Rousey, follia al WSOF

EN: "Tum Kya Samajhty Ho Choro Gay To Mar Jayen Gay hum,  .H!NA  1 Bat Kahun Tum Se Jee to wo b rahy he jin ko chora ta tere liye.  Sweet prince." 
IT: "Tum Kya Samajhty Ho Choro Gay To Mar Jayen Gay hum,.H!NA 1 Bat Kahun Tum Se Jee to wo b rahy he jin ko chora ta tere liye. Sweet prince."

EN: "My great grandpa was gonna march with Dr. King but he said \""nah man\u002c why march when I can finger these white bitches instead?\""" 
IT: "Il mio bisnonno stava per marciare con il dottor King, ma ha detto \"nah man\u002c perché marciare quando posso diteggiare queste stronze bianche invece?\""""

EN: Kanye West to do list: -become a legendary rapper/icon -run for president -take over the world -resurrect on the 3rd day 
IT: Kanye West a fare la lista: - diventare un rapper leggendario / icona - correre per il presidente - prendere il mondo - risorgere il terzo giorno

EN: I think Ice Cube may be the greatest rapper ever... 
IT: Credo che Ice Cube possa essere il miglior rapper di sempre...

EN: The only bad thing about Barack Obama having a 2nd term as President is that its always a flop 2nd time round historically 
IT: L'unica cosa brutta di Barack Obama che ha un secondo mandato come Presidente è che è sempre un flop seconda volta storicamente

EN: ah the tables are now turned &amp; it is *Jon Stewart* who will be the one getting destroyed in every news headline tomorrow thanks to John Cena 
IT: ah i tavoli sono ora girati &amp; è *Jon Stewart* che sarà quello che verrà distrutto in ogni notiziario di domani grazie a John Cena

EN: if you LOVE to dance I hope to see you supporting this event. SATURDAY. all INFO on the flyer! 
IT: se amate ballare spero di vedervi sostenere questo evento. SABATO. tutte le INFO sul volantino!

EN: "Kendrick's ""u"" and The Social Experiment's ""Sunday Candy"" are two songs that make my allergies act up when I hear them." 
IT: Kendrick's ""u"" e The Social Experiment's ""Sunday Candy"" sono due canzoni che fanno apparire le mie allergie quando le sento."

EN: KONY2012 filmmaker Jason Russell explains breakdown: I literally thought I was responsible for the future of humanity  
IT: Il regista KONY2012 Jason Russell spiega il crollo: Pensavo letteralmente di essere responsabile del futuro dell'umanità

EN: "September 22 1960, Born on this day, Joan Jett, The Runaways, (1982 No.1 single with the Blackhearts, 'I Love Rock 'n' Roll')." 
IT: "22 settembre 1960, Nato in questo giorno, Joan Jett, The Runaways, (1982 No.1 singolo con i Blackhearts, 'I Love Rock 'n' Roll')."

EN: @user Photo was from Jan-15 after Charlie Hebdo attack. You may want to delete that tweet.... 
IT: @user Photo è stato da Jan-15 dopo l'attacco di Charlie Hebdo. Si consiglia di eliminare quel tweet....

EN: "Sought After: A Small, Desirable Flat in the Centre of Milan:    A tiny, 50-square-metre apartment on the 4th ... 
IT: "Sought After: Un piccolo appartamento nel centro di Milano: un piccolo appartamento di 50 metri quadrati sulla...

EN: @user lol. Yeah I kinda think I do...I heard you were in Milan, Italy ne? How is it? October is perfect!" 
IT: @user lol. Sì, credo di sì...Ho sentito che sei stato a Milano, in Italia ne? Com'è? Ottobre è perfetto!"

EN: swear twilight was badass vampire/werewolf shit but this 4th one is just bella &amp; edward shaggin wtf happened did the budget run out or what 
IT: Giuro che il crepuscolo era cazzuto vampiro / licantropo merda ma questo 4 ° è solo bella &amp; edward shaggin wtf è successo ha fatto il budget esaurito o cosa

EN: The issues in Loving vs Virginia are similar to the issues argued in the Gay Marriage case relative to the 14th Amendment. 
IT: I problemi in Loving vs Virginia sono simili ai problemi argomentati nel caso Gay Marriage rispetto al 14esimo Emendamento.

EN: Shawn will be at the VMAs tomorrow and I'll be at the red carpet so ill be updating myself 
IT: Shawn sara' al VMA domani e io saro' al red carpet cosi' malato da aggiornarmi.

EN: Frank ocean must be going through some shit 
IT: Frank Ocean stara' passando un brutto periodo.

EN: Special Labor Day COOL OUT goes down TOMORROW NIGHT @ the Gin Mill 10-2 
IT: Giornata speciale del lavoro COOL OUT scende la notte di domani @ il Gin Mill 10-2

EN: "Best of luck to @user tonight, who have a big league game against Everton at Borehamwood. 7pm k.o." 
IT: "Buona fortuna a @user stasera, che ha una grande partita di campionato contro Everton a Borehamwood. 7pm k.o."

EN: its Thursday and the warmness continues to be a pain like kanye west 
IT: il suo giovedì e il calore continua ad essere un dolore come Kanye West

EN: Seattle lost last night which brought Tuesday to a close at 2-4 at -$50. The Rockies ML was make or break even and Kris Bryant answered. 
IT: Seattle ha perso la notte scorsa, che ha portato Martedì a chiudere a 2-4 a -50 dollari. La Rockies ML è stato make o break pari e Kris Bryant ha risposto.

EN: @user Sat my daughter down and we watched 12 Monkeys. Changed her mind about what a really good movie is (NOT Twilight) 
IT: @user Sat mia figlia giù e abbiamo guardato 12 Scimmie. Cambiato la sua mente su ciò che un buon film è (NON Twilight)

EN: Correction @user Marching Band is cancelled tomorrow\u002c why in the world wld we think they had common sense to cancel school so early duh! 
IT: Correzione @user Marching Band viene annullato domani\u002c perché nel mondo wld pensiamo che avevano buon senso per cancellare la scuola così presto duh!

EN: .@IAA_Bahrain Look at all the media coverage of #Bahrain regime's arrest of Nabeel Rajab 1 Oct 2014   
IT: .@IAA_Bahrain Guarda tutta la copertura mediatica dell'arresto di Nabeel Rajab da parte del regime di Bahrain 1 ott 2014

EN: Just finished watching the 1st season of Breaking Pointe (new tv doc about Ballet West) and was pleasantly surprised. What did you think? 
IT: Appena finito di guardare la prima stagione di Breaking Pointe (nuovo tv doc su Balletto Ovest) ed è stato piacevolmente sorpreso.

EN: Miley was a child actor.I'm sure most of the net worth is from the Hannah Montana days.C'mon now. Don't play Nicki.  
IT: Miley era un attore bambino.Sono sicuro che la maggior parte del valore netto è dai giorni di Hannah Montana.Andiamo ora.Non giocare a Nicki.

EN: "Today in Beatles History (April 18, 1963):  Paul McCartney meets his future girlfriend Jane Asher for the first time." 
IT: "Today in Beatles History (18 aprile 1963): Paul McCartney incontra per la prima volta la sua futura ragazza Jane Asher."

EN: Just set up the Galaxy Note 5. Let's see how it does tomorrow. (Battery Life, Speed, Camera) 
IT: Basta impostare il Galaxy Note 5. Vediamo come funziona domani. (Battery Life, Speed, Camera)

EN: My phone may as well be a Nokia it none of my apps are working 
IT: Il mio telefono può anche essere un Nokia che nessuna delle mie applicazioni stanno funzionando

EN: #Forbes The NYSE\u002c NASDAQ and the other US stock markets all made a wise decision to take rain days on Monday and... 
IT: #Forbes Il NASDAQ NYSE\u002c e gli altri mercati azionari degli Stati Uniti hanno preso una saggia decisione di prendere giorni di pioggia il Lunedi e...

EN: "I just liked this song ""And The Sun Will Shine"" by Bee Gees 
IT: "Mi è appena piaciuta questa canzone "And The Sun Will Shine" di Bee Gees

EN: "RT @user Feel bad for star crossed LionsRT @user So far, WR Titus Young is the only one of the Lions top three picks  ..." 
IT: "RT @user Sentirsi male per la stella attraversato LionsRT @user Finora, WR Titus Young è l'unico dei Lions top tre scelte..."

EN: Arsenal v SUNDERLAND: New signing Louis Saha set to lead the line in absence of Stephane Sessegnon: Sun... #Arsenal 
IT: Arsenal / SUNDERLAND: Louis Saha ha deciso di guidare la linea in assenza di Stephane Sessegnon: Sun... #Arsenal

EN: this one will be the best yet! #MTVStars The Vamps 
IT: Questo sarà il migliore ancora! #MTVStars I Vampiri

EN: @user did you explain to him how Qatar, your backers, &amp; Saudi Arabia were responsible for its destruction? 
IT: @user gli hai spiegato come il Qatar, i tuoi finanziatori e l'Arabia Saudita sono stati responsabili della sua distruzione?

EN: "2015 #TheOpen : Paul Dunne ( A )   co-leader with -12 , Hile 17 in R3 on July 19  at The Old Course in St Andrews, Scotland,Play in progress" 
IT: "2015 #TheOpen : Paul Dunne (A) co-leader con -12, Hile 17 in R3 il 19 luglio presso il vecchio corso di St Andrews, Scozia,Play in progress"

EN: See everyone at the Gin Mill on Saturday! Looking forward to another great Irish celebration! Bring your high 5's! 
IT: Vedi tutti al Gin Mill il Sabato! Non vedo l'ora di un'altra grande festa irlandese! Porta il tuo 5 alto!

EN: But it's nothing that 257 families lost their family members because of Yakub.  
IT: Ma non è niente che 257 famiglie abbiano perso i loro familiari a causa di Yakub.

EN: who would want to go to Ed Sheeran (September 18th) with Kylie and i??? 
IT: Chi vorrebbe andare a Ed Sheeran (18 settembre) con Kylie ed io???

EN: Every time the sun shines I'm happy when it rains I just wanna cuddle with you to be warm ...wanna Netflix and chill 
IT: Ogni volta che il sole splende sono felice quando piove voglio solo coccolarmi con te per essere calda...wanna Netflix e rilassarmi

EN: Sorry I can't make it in to work tomorrow got caught in a SHARKNADO 
IT: Scusa se non riesco a venire al lavoro domani, sono stato beccato in uno SHARKNADO.

EN: sat my sister down and we watched batman vs robin half the movie was her sobbing the other half was her staring in horror and shock 
IT: seduta mia sorella e abbiamo guardato Batman vs Robin metà del film era il suo singhiozzo l'altra metà era il suo sguardo in orrore e shock

EN: "Excited for the MAC Championship tomorrow. I feel like I'm playing in the game. EU, lets get it done." 
IT: "Eccitato per il Campionato MAC domani. Mi sento come se stessi giocando nel gioco. UE, facciamolo."

EN: Still in search of the really Dayna Santullo. She's been missing since she willingly passed on a Chris Brown concert on Saturday 
IT: Ancora alla ricerca del vero Dayna Santullo. E' scomparsa da quando ha trasmesso volentieri un concerto di Chris Brown sabato

EN: 4/13 His case will be heard in the third lower criminal court on 19 October 2014. The continued detention of Nabeel Rajab comes as a 
IT: 4/13 Il suo caso sarà ascoltato nel terzo tribunale penale inferiore il 19 ottobre 2014. La detenzione continua di Nabeel Rajab viene come un

EN: So excited to see what #Apple announces! My wish - a huge iPad that I can draw on with a stylus @user #tech 
IT: Così entusiasta di vedere ciò che #Apple annuncia! Il mio desiderio - un enorme iPad che posso disegnare con uno stilus @user #tech

EN: "Four were killed,19 injured when a IRA bomb demolished the Balmoral Furniture Building on Shankill Rd on 11 Dec 1971 
IT: "Quattro sono stati uccisi, 19 feriti quando una bomba dell'IRA ha demolito il Balmoral Furniture Building on Shankill Rd l'11 dicembre 1971.

EN: Stopped by n smoked a chop wit moms on my day off. Told her everything's gucci gave her a 8th told her its for all the stress I caused lol 
IT: Fermato da n fumato un chop wit mamme nel mio giorno libero. Le ha detto che tutto è Gucci le ha dato un 8 ° le ha detto per tutto lo stress che ho causato lol

EN: Superfast Internet starts on the 27th which means I can actually stream #ffxiv and not have it look like it's recorded on an old Nokia 
IT: Superfast Internet inizia il 27 il che significa che posso effettivamente trasmettere #ffxiv e non farlo sembrare come è registrato su un vecchio Nokia

EN: "All Nicki said was ""what's good"" like c'mon now we get it she a bad bitch ok" 
IT: "All Nicki said was "What's good" like and'on get it she a bad stron ok"

EN: "If John Cena is really behind the WWE keeping the belt on Nikki, I may not be in love with him anymore." 
IT: "Se John Cena è davvero dietro la WWE che tiene la cintura su Nikki, potrei non essere più innamorato di lui."

EN: I want IHOP tomorrow morning 
IT: Voglio IHOP domani mattina.

EN: "Celebrity Big Brother starts tomorrow. I won't be watching, what a load of shit, the majority of them won't even be celebs. #shit #TV" 
IT: "Celebrità Grande Fratello inizia domani. Non guarderò, che un sacco di merda, la maggior parte di loro non sarà nemmeno celebrità. #merda #TV"

EN: @user how about you &amp; I go see Janet Jackson in Dallas for her Unbreakable tour Jan. 24? 
IT: @user che ne dici di te &amp; vado a trovare Janet Jackson a Dallas per il suo tour indistruttibile 24 gennaio?

EN: @user @user Don't feel obliged to discuss #Dexter tonight. Living it large in Brighton so please use direct messages.... 
IT: @user @user Non sentirti obbligato a discutere di #Dexter stasera. Vivere in grande a Brighton quindi per favore usa i messaggi diretti....

EN: 1st free.edom taken away.  cant buy your size of soft drinks.  2nd.Religious freedom for Catholics. next? Obama...coming for you 
IT: 1 ° free.edom portato via. non può comprare la vostra dimensione di bevande analcoliche. 2 °. libertà religiosa per i cattolici. prossimo? Obama... venire per voi

EN: "I just need to know if the term ""Sharknado"" will be mentioned in an AFD tomorrow. This is important." 
IT: "Ho solo bisogno di sapere se il termine "Sharknado" sarà menzionato in una AFD domani. Questo è importante."

EN: When you're leaving Saturday but your cousin offers you an extra Foo Fighters ticket... 
IT: Quando parti sabato, ma tuo cugino ti offre un biglietto extra per i Foo Fighters...

EN: "just saw a report where forecasters are showing snow for @user neck of the woods on Wed. Oh boy!!! 
IT: "Ho appena visto un rapporto in cui i veterani mostrano la neve per @user collo del bosco su Wed. Oh ragazzo!!!

EN: "\""""Those costumes are for Purim. And Purim\u2019s in March!\"""" @user Schmidt nails the Jewish quotes every time." 
IT: "\""""Quei costumi sono per Purim. E Purim\u2019s a marzo!\""""@user Schmidt inchioda le citazioni ebraiche ogni volta."

EN: Great MBB Game - felt good to be back at the Vadalabene Center - great staff/promotions too! WBB tomorrow - can\u2019t wait!! #siuenation 
IT: Grande gioco MBB - è stato bello essere di nuovo al Centro Vadalabene - ottimo personale / promozioni anche! WBB domani - can\u2019t attesa!! #siunenation

EN: "For the 3rd year in a row,I total spaced and missed International Talk Like a Pirate Day...Argh" 
IT: "Per il terzo anno di fila, mi sono completamente dispersa e ho perso la International Talk Like a Pirate Day... Argh"

EN: "US Open: Anderson ends Murray's hope, Federer, Wawrinka rolls on: New York, Sept 8 : Kevin Anderson, the world... 
IT: "US Open: Anderson mette fine alla speranza di Murray, Federer, Wawrinka continua: New York, 8 settembre: Kevin Anderson, il mondo...

EN: When Apple brings games to AppleTV tomorrow, it will matter because unlike OUYA, Amazon. Razer, etc, Apple has 10's of millions of AppleTVs 
IT: Quando Apple porta giochi per AppleTV domani, sarà importante perché a differenza di OUYA, Amazon. Razer, ecc, Apple ha 10 di milioni di AppleTV

EN: @user I do believe Trayvon may be innocent or may not\u002c but I don\u2019t like it when people gin up mobs & hate even if they don\u2019t mean to. 
IT: @user Credo che Trayvon possa essere innocente o no\u002c ma mi piace quando le persone gin up mobs & odio anche se loro don\u2019t significano.

EN: "Zack, Type 1 for too long, Wishing it was Friday so I can listen to Iron Maiden's new album. #dcde" 
IT: "Zack, Type 1 per troppo tempo, desiderando che fosse venerdì così posso ascoltare il nuovo album di Iron Maiden. #dcde"

EN: "Just finished my 2nd Moments of Triumph on PS4, first being on Xbox One. Does that make me like... a super guardian? 
IT: "Ho appena finito il mio secondo momento di trionfo su PS4, prima su Xbox One. Questo mi rende... un super tutore?

EN: Totally forgot about TVD bc I was too busy studying for my fucking test tomorrow 
IT: Mi ero completamente dimenticato della TVD bc. Ero troppo occupato a studiare per il mio cazzo di test di domani.

EN: We have released a 5* NFL + 3* CFB pick for tonight grab our Weekend subscribtion for $49.99 for picks from Thu-Mon 
IT: Abbiamo rilasciato un 5 * NFL + 3 * CFB pick per questa sera afferrare la nostra iscrizione Weekend per $49,99 per picks da Thu-Mon

EN: @user Saw him in indy with Eric Church, Brantley &amp; others. 1st act started @user and kenny started around 9. 
IT: @user L'ha visto indy con Eric Church, Brantley e altri. Il primo atto ha iniziato @user e kenny ha iniziato intorno 9.

EN: You are the equivalent to block game Donald trump 
IT: Sei l'equivalente per bloccare il gioco Donald Trump

EN: "Carly Fiorina: 'Game On': Carly Fiorina explained on Fox News Sunday this morning that the presidential ""race ... 
IT: "Carly Fiorina: 'Game On': Carly Fiorina ha spiegato su Fox News Domenica mattina che la corsa presidenziale...

EN: "wooohoooo channel 4 is playing the film Four Lions on sunday at 9pm, everyone should watch such a funny film!" 
IT: "wooohoooo canale 4 sta suonando il film Four Lions la domenica alle 21:00, tutti dovrebbero guardare un film così divertente!"

EN: "I guess with DJ it's a Sunday thing and not a final round thing, and Paul Dunne? Are you kidding me? #OpenChampionship" 
IT: "Immagino con DJ sia una cosa domenicale e non un ultimo round, e Paul Dunne? Mi prendi in giro? #OpenCampionship"

EN: "Niall e Camila . They are just frinds guys c'mon she is a ""fan"" l mean she is like us so stop it" 
IT: "Niall e Camila. Sono solo ragazzi frends and 'on lei è un ""fan"" significa che lei è come noi quindi fermarlo"

EN: Jason Wu & Rebecca Minkoff on friday\u002c  Lela Rose\u002c Tracey Reese\u002c Zac Posen & Derek Lam on sunday some if the shows i\u2019m excited too see #NYFW 
IT: Jason Wu & Rebecca Minkoff il venerdi\u002c Lela Rose\u002c Tracey Reese\u002c Zac Posen & Derek Lam la domenica alcuni se gli spettacoli i\u2019m eccitati troppo vedere #NYFW

EN: @user Did you watch the 1st episode of American Horror Story yet so you can understand why I refuse to watch the rest of it ?!?!? 
IT: @user Hai visto il 1 ° episodio di American Horror Story ancora in modo da poter capire perché mi rifiuto di guardare il resto di esso?!?!?

EN: @user @user Haha we're off round Claytons now then the Rising Sun later! 
IT: @user @user Haha siamo fuori Claytons ora poi il Sol Levante più tardi!

EN: I may not be a huge U2 fan but Bono's mullet in the 80s was superb! 
IT: Non saro' un grande fan degli U2, ma la triglia di Bono negli anni '80 e' stata superba!

EN: @user ruined Sun night baseball again by replacing Hall of Fame pitcher with a woman because he spoke truth about Muslims. #curtschilling 
IT: @user rovinato Sun notte baseball di nuovo sostituendo Hall of Fame lanciatore con una donna perché ha detto la verità sui musulmani. #curtschilling

EN: Zayn's departure marked the beginning of the end... #RIP #youwillbemissed #1D 
IT: La partenza di Zayn ha segnato l'inizio della fine... #RIP #sarai mancato #1D

EN: If Apple is upgrading the camera on the iPhone 6s models, I seriously may upgrade...&amp; my phone isn't even 1yr old yet! #photographyproblems. 
IT: Se Apple sta aggiornando la fotocamera sui modelli iPhone 6, posso seriamente aggiornare... &amp; il mio telefono non è ancora 1yr vecchio! #photographyproblems.

EN: "Seth Rollins sucks, think he should be reprimanded for what he did last Monday night!" 
IT: "Seth Rollins fa schifo, pensa che dovrebbe essere rimproverato per quello che ha fatto lunedi' sera!"

EN: "Tom Brady answered some more questions Sunday, and this time he talked about Roger Goodell. 
IT: "Tom Brady ha risposto ad altre domande domenica, e questa volta ha parlato di Roger Goodell.

EN: Be sure to watch Miss USA tomorrow night at 8pm ET on the Reelz Channel! I can not wait to see which beautiful... 
IT: Assicurati di guardare Miss USA domani sera alle 20:00 ET sul canale Reelz! Non vedo l'ora di vedere quale bellissima...

EN: I'm going to fight Justin tomorrow during lunch idc idc dc 
IT: Domani combatterò con Justin durante il pranzo.

EN: "It's $125 for the Seth Rollins meet and greet on Friday. Seth, I love you and all and your my favorite wrestler but HELL NO" 
IT: "Sono 125 dollari per l'incontro e il saluto di Seth Rollins di venerdì. Seth, ti amo e tutti e il mio wrestler preferito, ma diamine no"

EN: I just saw a glance at the new Galaxy Note 5. Looks interesting. That may be my next phone. 
IT: Ho appena visto uno sguardo al nuovo Galaxy Note 5. Sembra interessante. Potrebbe essere il mio prossimo telefono.

EN: "Kanye West for president? Don't laugh, he may be the only one with a low info voter fan base who is narcissist enough to succeed The Donald" 
IT: "Kanye West per il presidente? Non ridere, potrebbe essere l'unico con una base di fan a basso contenuto di informazioni che è abbastanza narcisista per succedere al Donald"

EN: Time for a new poll. What will you do next Friday night when the Royals are playing game No. 3 of the World series? 
IT: Cosa farai venerdi' sera quando i Royals giocheranno il numero 3 della serie mondiale?

EN: Got tomorrow off, not going to digi tonight would be rude 
IT: Ho domattina libero, non andare a Digi stasera sarebbe scortese.

EN: MT @user My 1st read of the day from @user Congress returns to tight deadlines, key farts on Iran deal, Planned Parenthood 
IT: MT @user La mia prima lettura del giorno da @user Congresso torna a scadenze strette, scoregge chiave su Iran affare, Planned Parenthood

EN: "Tokyo , Seoul , London , New York Kimama Ni Sekai wo drive tonight Kakuchi de hirou suru new style :)" 
IT: "Tokyo, Seoul, Londra, New York Kimama Ni Sekai wo drive tonight Kakuchi de hirou suru new style :)"

EN: @user [He smiled] It depends what type of books you like to read. I like James Pattinson. They may not have those here.. 
IT: @user [He sorrise] Dipende dal tipo di libri che ti piace leggere. Mi piace James Pattinson. Potrebbero non averli qui..

EN: @user ur terrorist is going to be hanged tomorrow Yakub. stop sending terrorist u failed nation!! 
IT: @user ur terrorista sarà impiccato domani Yakub. smetta di inviare terroristi u nazione fallita!!

EN: We have had a few Leeds United tickets returned which are available on a 1st come 1st served basis to supporters on the database #RUFC 
IT: Abbiamo avuto alcuni Leeds United biglietti restituiti che sono disponibili su un 1 ° arrivato 1 ° servito base per i sostenitori sul database #RUFC

EN: "Have to admit, I very much liked the banner Man U fans had at SB yesterday 'Chelsea standing up to racism since last sunday' haha" 
IT: "Devo ammettere, mi è piaciuto molto lo striscione Man U fans ha avuto ieri alla SB 'Chelsea alzarsi in piedi contro il razzismo dall'ultima domenica' haha"

EN: @user no. You misread. I'm not just talking about BNP. I'm talking about the dog whistle racism in popular press. Open the sun or mail. 
IT: @user no. Hai frainteso. Non sto parlando solo di BNP. Sto parlando del razzismo cane nella stampa popolare. Aprire il sole o la posta.

EN: \u2019on a sunny Sunday afternoon\u002c it could be quite magical.\u2019 - Designer reveals plans for Olympic Park via @user 
IT: \u2019in un soleggiato pomeriggio di domenica\u002c potrebbe essere abbastanza magico.\u2019 - Designer rivela piani per il parco olimpico via @user

EN: Trey Anastasio is a fantastic guitar player, fuckin' blessed to have seen him for 2 nights with the Grateful Dead in SF in June man 
IT: Trey Anastasio è un fantastico chitarrista, fottutamente fortunato ad averlo visto per 2 notti con i Grateful Dead in SF nel mese di giugno uomo

EN: @user tomorrow? I don\u2019t think so babe\u002c sorry... only confirmed sunday with Pats... 
IT: @user domani? Io don\u2019t penso così babe\u002c dispiace... solo confermata domenica con Pats...

EN: "If I do end up going to the concert tomorrow, I'm gonna scream ""cheater"" when Jason Aldean walks on stage." 
IT: "Se domani finisco per andare al concerto, urlero' "cheater" quando Jason Aldean sara' sul palco."

EN: Waking up at the butt crack of dawn to surprise your bff for her 18th birthday and having a party at IHOP is a good way to start offt he day 
IT: Svegliarsi al culo crack dell'alba per sorprendere il tuo bff per il suo 18 ° compleanno e fare una festa a IHOP è un buon modo per iniziare la giornata

EN: "Hey, can you set up Apple TV so I can watch Harry Potter while I get fucked up?" --ladies and gentlemen, may I introduce you to my roomies! 
IT: "Ehi, potete preparare Apple TV così posso guardare Harry Potter mentre mi faccio fottere?" --signore e signori, posso presentarvi i miei coinquilini!

EN: @user will make Floyd Mayweather her bitch. i'll give her 35 seconds 1st round ;) 
IT: @user farà Floyd Mayweather la sua cagna. Le darò 35 secondi primo round;)

EN: March Against Monsanto founder, Tami Canal, discusses #FoodJustice with Anthony Gucciardi. 
IT: March Against Monsanto fondatore, Tami Canal, discute #FoodJustice con Anthony Gucciardi.

EN: Okay so change of plans startin the Sydney dalton diet tomorrow because we couldnt get to the store yesterday 
IT: Ok, cambio di programma inizia la dieta di Sydney Dalton domani perche' ieri non potevamo andare al negozio.

EN: Thought i would try the black glasses look....i may need the Malcolm X joints tho\u2019 
IT: Pensavo che avrei provato il look occhiali neri....i potrebbe essere necessario il Malcolm X articolazioni tho\u2019

EN: On November 18th 1998, Nintendo released the Game Boy Color. The first handheld allowed to be owned by POC. #BullshitHistory 
IT: Il 18 novembre 1998, Nintendo ha rilasciato il Game Boy Color. Il primo palmare ha permesso di essere di proprietà di POC. #BullshitStoria

EN: Wheww I leave Ohio June 3rd I don't even want to think about leaving 
IT: Whew I leave Ohio June 3rd Non voglio nemmeno pensare di andarmene

EN: RAID 1 (mirror) of Shawn and Rob. Was this planned or coincidence?!?  Is it Varsity Red Wednesday at ITinspired... 
IT: RAID 1 (specchio) di Shawn e Rob. E'stato pianificato o la coincidenza?!? E 'Varsity Red Mercoledì a ITinspired...

EN: @user "We are the 1st generation 2 feel the impact of climate change &amp; the last that can do something about it" Obama 
IT: @user "Siamo la prima generazione 2 sentire l'impatto del cambiamento climatico e l'ultimo che può fare qualcosa al riguardo" Obama

EN: Lost some respect for Nicki after that. You may be a queen in the rap world but when u start shit at an award show u look like garbage #VMAs 
IT: Hai perso un po 'di rispetto per Nicki dopo che. Si può essere una regina nel mondo rap, ma quando u iniziare merda ad un premio show u guardare come spazzatura #VMAs

EN: Brb while I delete 75% of my camera roll off my phone to make room for Sam Smith tomorrow. 
IT: Brb mentre cancello il 75% della mia fotocamera dal mio telefono per fare spazio a Sam Smith domani.

EN: Friday night footy with the mozzie's. So much fun!! 
IT: Venerdì sera footy con il mozzie. Tanto divertente!!

EN: @user heyy do you mind If we go somewhere els tomorrow like Bolton or somewhere your gona think this is so pathetic but I\u2019m actually 
IT: @user hey ti dispiace se andiamo da qualche parte els domani come Bolton o da qualche parte il vostro gona pensa che questo è così patetico ma I\u2019m in realtà

EN: You may follow dynamic Israel on Israel Tomorrow.Blog My blog will open your eyes to the truth about this country. . 
IT: Potete seguire Israele dinamico su Israele Tomorrow.Blog Il mio blog aprirà i vostri occhi alla verità su questo paese..

EN: "You know how in Perks of Being a Wallflower, David Bowie's Heroes made them feel infinite? Tuesday was the soundtrack to my infinity." 
IT: "Sai come in Perks of Being a Wallflower, gli eroi di David Bowie li hanno fatti sentire infiniti? Martedì è stata la colonna sonora della mia infinito."

EN: Feel sorry for anyone going to the Justin Beiber concert tomorrow\u002c they\u2019re missing out on one of the best games of the night 
IT: Sentitevi dispiaciuti per chiunque vada al concerto di Justin Beiber domani\u002c si perdono su uno dei migliori giochi della notte

EN: Tomorrow morning on Good Morning America... Hulk Hogan ...I cannot say enough about this guy and what he has done for so many. 
IT: Domani mattina sulla Good Morning America... Hulk Hogan... non posso dire abbastanza di questo tizio e di quello che ha fatto per così tanti.

EN: "In addition to Bad Blood, my brain is also shuffling the Wonder Woman theme and California Gurls. Still better than November Rain." 
IT: "Oltre a Bad Blood, il mio cervello sta anche mescolando il tema Wonder Woman e California Gurls. Ancora meglio di November Rain."

EN: @user @user Hehe...yeah. I mean it wasn't really really bad, but it got no real attention. As far as Kpop goes, people may" 
IT: @user @user Hehe... si. Voglio dire, non è stato molto male, ma non ha ottenuto una vera attenzione. Per quanto riguarda Kpop, la gente può"

EN: Wantin to go out tonite....but no one to go out with so i guess i'll be on netflix  tonite 
IT: Vuoi uscire con tonite... ma nessuno con cui uscire, quindi immagino che saro' su netflix tonite.

EN: @user 25-21 Warriors at the end of the 1st. Bogut looking good in the opening 6 Points in 6 minutes 3 Rebs. Steph looks a little nervous 
IT: @user 25-21 Guerrieri alla fine del 1 °. Bogut guardando bene in apertura 6 Punti in 6 minuti 3 Rebs. Steph sembra un po 'nervoso

EN: I might just die if I hear one more person say that Halloween is the Devil\u2019s birthday. That\u2019s crazy!!!! I was born on May 19th. 
IT: Potrei morire solo se sento un'altra persona dire che Halloween è il compleanno del diavolo\u2019s. Che\u2019s pazzo!!!! Sono nato il 19 maggio.

EN: "#Job #Baltimore 2nd Shift Operations Leader - Baltimore PDC at Toyota (Baltimore, MD): Toyota (NYSE:TM), the w... 
IT: "#Job #Baltimore 2nd Shift Operations Leader - Baltimora PDC at Toyota (Baltimore, MD): Toyota (NYSE:TM), the w...

EN: Ask me about the Food expo- Abj food festival at the eagle square abuja 7th- 9th dec '12. Rock bottom prices on food for the festive season! 
IT: Chiedimi del Food expo- Abj food festival all'aquila piazza abuja 7°- 9° dec 12. Prezzi bassi rock sul cibo per la stagione festiva!

EN: Jealous of everyone going to Jason Aldean tomorrow night 
IT: Geloso di tutti quelli che vanno a Jason Aldean domani sera.

EN: Very quiet story-wise this morning. My only emails have been about my Yammer activity & an alert about PJ Harvey tickets going on sale. 
IT: Le mie uniche email sono state sulla mia attività Yammer e un avviso sui biglietti PJ Harvey in vendita.

EN: @user  One Alanis Morissette  Sun is Shining Bob Marley Wake the Town URoy Reckoner Radiohead  Vibrate Outcast 
IT: @user One Alanis Morissette Sun is Shining Bob Marley Wake the Town URoy Reckoner Radiohead Vibrare Outcast

EN: Day 2 stuck in the Taipei airport. Possibly going to LA to wait out the storm. Didn't think I'd make it to Cali for the 1st time this way 
IT: Secondo giorno bloccato all'aeroporto di Taipei. Forse andando a Los Angeles per aspettare la tempesta. Non pensavo che sarei arrivato a Cali per la prima volta in questo modo

EN: Soo apparently I've been dared by @user to not talk about the boys or Zayn for a whole day tomorrow I can't even rt them or anyth 
IT: Soo a quanto pare sono stato sfidato da @user a non parlare dei ragazzi o Zayn per un'intera giornata di domani non riesco nemmeno a loro o niente

EN: So excited! Will have to buy a PS4 just for this game 
IT: Così eccitato! Dovrà comprare una PS4 solo per questo gioco

EN: Janice Dean sums up bitter Donald Trump's shot at Carly Fiorina with simple snark-tastic hashtag 
IT: Janice Dean riassume l'amaro colpo di Donald Trump a Carly Fiorina con semplice snark-tastic hashtag

EN: @user @user The way they are chessing Donald Trump you would have thought that to race was tomorrow. 
IT: @user @user Il modo in cui stanno scacchi Donald Trump si sarebbe pensato che per correre era domani.

EN: @user woody are you going to do another mail monday with FPS Russia cause the last one was hilarious that was by far my fav#GENIUS 
IT: @user woody hai intenzione di fare un'altra mail lunedì con FPS Russia perché l'ultimo era divertente che era di gran lunga il mio fav#GENIUS

EN: "Lol dana white ain't happy /w the ways things are going, tomorrow he'll be furious. #mma #ufc194 
IT: "Lol dana white non è felice per come stanno andando le cose, domani sarà furioso. #mma #ufc194

EN: "He's a very fast starter in the first round in Majors, but will Dustin Johnson strike it third time lucky come Sunday? #Majors #golfchat" 
IT: "E 'un antipasto molto veloce al primo turno in Majors, ma Dustin Johnson colpirà la terza volta fortunato come Domenica? #Majors #golfchat"

EN: Kids enjoying last moments of freedom before school tomorrow. Bentley is taking advantage of the blanket fort.. 
IT: I bambini godono gli ultimi momenti di libertà prima di scuola domani. Bentley sta approfittando della fortezza coperta..

EN: MetroPCS First to Market with 4G Rich Communication Services: MetroPCS may not be the largest wireless carrier -... 
IT: MetroPCS Da primo a mercato con 4G Rich Servizi di comunicazione: MetroPCS potrebbe non essere il più grande vettore wireless -...

EN: Didn't know tomorrow July 30 is also birthday of #Yakubtohang. Thinking tonight of what is going through Yakub's mind &amp; if he is remorseful 
IT: Non sapevo che domani 30 luglio è anche il compleanno di #Yakubtohang. Pensando stasera di ciò che sta passando per la mente di Yakub &amp; se è rimorso

EN: "i got lots of tweets asking for shoutouts to Niall, if i think about it i will give shoutouts to Niall when i get back from work TOMORROW!!" 
IT: "Ho ottenuto un sacco di tweet che chiedono grida a Niall, se ci penso darò grida a Niall quando torno dal lavoro TOMORROW!!"

EN: @user Curtis died 26 Dec 1999. What is it with Christmas and my musical heroes?! 
IT: @user Curtis è morto il 26 dicembre 1999. Cos'è il Natale e i miei eroi musicali?!

EN: I want a 16th birthday like My Super Psycho Sweet 16 with extra pyscho. 
IT: Voglio un sedicesimo compleanno come My Super Psycho Sweet 16 con extra pyscho.

EN: Half Way to St Patrick's Day is on tomorrow PJ Gallagher's Irish Pub Drummoyne! Don't miss out on seeing the Irish... 
IT: Metà strada per la festa di San Patrizio è domani PJ Gallagher's Irish Pub Drummoyne! Non perdetevi di vedere l'irlandese...

EN: dear German citizens any concerns or criticisms you may have over my actions mean you are xenophobic and racist. i win love Angela Merkel 
IT: Cari cittadini tedeschi, qualsiasi preoccupazione o critica abbiate sulle mie azioni significa che siete xenofobi e razzisti. Io vinco l'amore Angela Merkel

EN: Me right now with Tao (because he used to be my 2nd bias): Bad Blood 
IT: In questo momento con Tao (perché era il mio secondo bias): Bad Blood

EN: @user @user So honestly, even if the PC version is great, it sounds like PS4 is terrific as well. May just come to preference." 
IT: @user @user Così onestamente, anche se la versione PC è grande, suona come PS4 è fantastico pure. Può solo venire a preferenza."

EN: Im so tired that Zulu is the 1st word that pops in my mind 
IT: Sono così stanco che Zulu è la prima parola che mi salta in mente

EN: Tom Brady was our #7 QB before the news of his suspension being lifted.. We now have him up in front of C. Newton.   Proj: 5th rd pick 
IT: Tom Brady era il nostro #7 QB prima che la notizia della sua sospensione fosse sollevata.. Ora lo abbiamo davanti a C. Newton. Proj: 5° pick

EN: I wish I was 1/50th as enamored with Beyonce as you all are..... Just 1/20th even 
IT: Vorrei essere 1/50 ° come innamorato di Beyonce come tutti voi..... Solo 1/20 ° anche

EN: Why is my TL so dead um is it Kpop is dead Friday or something??? 
IT: Perché il mio TL è così morto um è Kpop è morto venerdì o qualcosa del genere???

EN: #hcafc loan keeper Ben Amos named in the England under-21s side to face Azerbaijan next Thursday and Norway on Sept 10. 
IT: #hcafc loankeeper Ben Amos nominato in Inghilterra under-21s lato per affrontare l'Azerbaigian il prossimo giovedì e la Norvegia il 10 settembre.

EN: i may or may not be driving an hour and a half just to see the WWAT film but i know it will be 100% worth it 
IT: Potrei guidare un'ora e mezza solo per vedere il film della WWAT, ma so che ne varrà la pena al 100%.

EN: Reason why Ant-Man may have 'struggled' vs. other Marvel? My parents assumed it was a parody. 
IT: Motivo per cui Ant-Man può avere'strangolato' contro altra Marvel? I miei genitori hanno pensato che fosse una parodia.

EN: Selling 2 tickets to madonna's sept 10 show. Let me know if you're interested 
IT: Vendere 2 biglietti per lo show del 10 settembre di Madonna. Fammi sapere se sei interessato

EN: Here's the AM message form PFBC this Sunday for those away for Labor Day..."Web of Lies" in Acts 5:6-11 via @user 
IT: Ecco il modulo di messaggio AM PFBC questa domenica per coloro che sono in viaggio per il giorno del lavoro..."Web of Lies" in Atti 5:6-11 via @user

EN: Monday Night Raw is on on Monday nights from 7pm-10pm. The 3rd season of Teen Mom 2 is on a new night. Mondays. At 9pm. Oh the dilemma...... 
IT: Lunedì notte Raw è il lunedì sera dalle 19:00-10:00. La terza stagione di Teen Mam 2 è in una nuova notte. Lunedi. Alle 21:00. Oh il dilemma.....

EN: @user always refers about 3rd person 2 call Rahul Gandhi. Rahul ko Kaise bulayegi janta #ShakurBasti , Amethi ppl still trying 2 call" 
IT: @user fa sempre riferimento alla terza persona 2 chiama Rahul Gandhi. Rahul ko Kaise bulayegi janta #ShakurBasti, Amethippl ancora cercando 2 chiamata"

EN: "Ant-man tops North American box office: Marvel action flick ""Ant-Man"" stayed atop the US box office Sunday, ... 
IT: "Ant-man tops North American Box office: Marvel action flick ""Ant-Man"" è rimasto in cima al botteghino degli Stati Uniti Domenica,...

EN: just bought my 1st Heineken beer in Las Vegas.  ps I\u2019ve lived here for 5 yrs ~what took me so long! 
IT: Ho appena comprato la mia prima birra Heineken a Las Vegas. ps I\u2019ve vissuto qui per 5 anni ~ ciò che mi ha preso così a lungo!

EN: May I be the first to remind you: Daylight Saving Time ends this weekend. Set clocks back at 2AM Sunday 
IT: Posso essere il primo a ricordarvi che l'ora legale termina questo fine settimana?

EN: Will this really be it for Mayweather?: LAS VEGAS: Floyd Mayweather says he will call it quits after Saturday'... 
IT: Questa sarà davvero la fine per Mayweather?: LAS VEGAS: Floyd Mayweather dice che si chiuderà dopo Sabato...

EN: What will see tomorrow?? Mad face?? Bitter face?? Screw you people.. We've paid to see his happy smile!! 
IT: Che cosa vedrete domani?? Faccia pazza?? Faccia amara?? Fottetevi gente.. Abbiamo pagato per vedere il suo sorriso felice!!

EN: @user want me to bring u Dunkin tomorrow 
IT: @user vuole che porti u Dunkin domani

EN: @user @user Yahweh willing, may all the Jews of the world reunite in Israel and find their stay. Jewry migration today." 
IT: @user @user Yahweh voglia, che tutti gli ebrei del mondo si riuniscano in Israele e trovino il loro soggiorno. Migrazione ebraica oggi."

EN: Nebraska doesn't land Gesell...a Top 100 guy in your state and you don't get him.  C'mon #Nebrasketball 
IT: Il Nebraska non atterra a Gesell... uno dei migliori 100 del tuo stato e non lo capisci.

EN: @user NEW CANDIDS: Jennifer Lawrence out &amp; out, with her friend Laura. (1st Oct). 
IT: @user NUOVI CANDIDI: Jennifer Lawrence fuori &amp; fuori, con la sua amica Laura. (1 ° ottobre).

EN: I can't believe I saw Ed Sheeran front fucking row at fucking red rocks and then the 2nd night I snuck in and saw him 5th row 
IT: Non riesco a credere di aver visto Ed Sheeran remare davanti alle cazzo di rocce rosse e poi la seconda notte l'ho sgattaiolato dentro e l'ho visto in quinta fila.

EN: I think I may have spent too much on Carmelo Anthony. I only hope that his thick-framed black glasses will console me in the post-season. 
IT: Penso di aver speso troppo per Carmelo Anthony. Spero solo che i suoi occhiali neri spessi mi consoleranno nel dopo stagione.

EN: "Frank Gifford may have been a very nice man! But, he cheated on Kathy Lee with a woman who videotaped the incident!" 
IT: "Frank Gifford potrebbe essere stato un uomo molto gentile! Ma, ha tradito Kathy Lee con una donna che ha filmato l'incidente!"

EN: Tomorrow is definitely gonna be a calm\u002c casimir pulaski day #greatkickoff #goodnight 
IT: Domani sarà sicuramente un giorno tranquillo\u002c casimir pulaski #Greatkickoff #goodnight

EN: olympics: David Owen: Why British Olympic sport may miss a man it should have made ... - (bl... 
IT: olimpiadi: David Owen: Perché lo sport olimpico britannico potrebbe perdere un uomo che avrebbe dovuto fare... - (bl...

EN: But I smoked so it all Gucci ain't doing nun tomorrow doe 
IT: Ma ho fumato cosi' Gucci non fara' la suora domani.

EN: Life is all about laying in bed naked, watching the Grateful Dead at Winterland '78 until the sun comes up 
IT: La vita e' tutta sdraiata a letto nuda, a guardare i Grateful Dead a Winterland '78 finche' non sorge il sole.

EN: "Seriously though, somebody posted Amy Schumer as their woman crush Wednesday on Instagram &amp; I almost went off, but it's not worth it" 
IT: "Seriamente però, qualcuno ha postato Amy Schumer come la loro donna schiacciare Mercoledì su Instagram &amp; Ho quasi andato via, ma non ne vale la pena"

EN: Huawei Watch Pre-Order Suggests Android Wear Coming To iOS: IPhone owners who want to use Android Wear may soo... 
IT: Huawei Guarda Pre-Ordine Suggerisce Android Wear venire a iOS: proprietari di IPhone che vogliono utilizzare Android Wear può soo...

EN: "August 17th RT @user Can't wait to see the Inbetweeners movie, Will has to be my favourite! When's it out ?" 
IT: "17 agosto RT @user Non vedo l'ora di vedere il film Intermedi, Will deve essere il mio preferito! Quando è fuori?"

EN: What's stopping Jay-Z, Puffy, 50 Cent, Lil Wayne from doing the same if they haven't already? @user  
IT: Cosa impedisce a Jay-Z, Puffy, 50 Cent, Lil Wayne di fare lo stesso se non l'hanno già fatto? @user

EN: @user may be they dont wanna hurt the fans with zayn's pic with the boys! 
IT: @user può essere che non vogliono ferire i fan con la foto di Zayn con i ragazzi!

EN: noel fielding may be one of the greatest people alive. 
IT: Noel Fielding potrebbe essere una delle piu' grandi persone viventi.

EN: @user @user @user that I may have an idea , you have written all Christians and God totally off not willingTOthink" 
IT: @user @user @user che potrei avere un'idea, hai scritto tutti i cristiani e Dio totalmente off non volendo pensare"

EN: Line up at #yyt to check in longer than a #tims lineup on a Monday Morning after the Super Bowl Sunday! 
IT: Mettiti in fila a #yyt per fare il check-in più lungo di una formazione #tims il lunedì mattina dopo il Super Bowl Sunday!

EN: but rest assures I am watching Degrassi\u002c and loving it may i add. (; 
IT: ma il riposo assicura che sto guardando Degrassi\u002c e amandolo posso aggiungere. (;

EN: New violence erupted in the West Bank Thursday with four Palestinian attackers shot dead by Israeli forces as Israel recoiled over a video 
IT: Nuova violenza scoppiata in Cisgiordania giovedì con quattro aggressori palestinesi uccisi dalle forze israeliane mentre Israele si ritirava su un video

EN: "LMAO RT @user Went looting in Spurs last night, broke into the White Hart Lane cabinet so left with a pile of dust and a Bale DVD" 
IT: "LMAO RT @user E' andato a saccheggiare Spurs ieri sera, ha fatto irruzione nell'armadietto White Hart Lane cosi' a sinistra con un mucchio di polvere e un DVD Bale"

EN: If you don't think I'm the type of person to see Magic Mike XXL alone, on a Monday night, and get a glass of wine in a solo cup, then... 
IT: Se non pensi che io sia il tipo di persona che vede Magic Mike XXL da sola, di lunedi' sera, e prende un bicchiere di vino in una tazza da solo, allora...

EN: @user this was on PS4 so it may be different on xbone. I can't even play lol 
IT: @user questo era su PS4 quindi può essere diverso su xbone. Non riesco nemmeno a giocare lol

EN: Man c'mon Nintendo we could get a Mega Man helmet in Splatoon with the amiibo just DO IT 
IT: Uomo andiamo Nintendo potremmo prendere un Mega Man casco in plotone con l'amiibo basta fare

EN: "Dont miss author Jonathan Kozol will be at @user Wed. at 7:00PM discussing his new book """"Fire in the Ashes""""! 
IT: "Non perdere l'autore Jonathan Kozol sarà a @user Wed. alle 19:00 PM discutere il suo nuovo libro """Fire in the Ashes""""!

EN: "Kapan sih lo ngebuktiin,jan ngomong doang Susah Susah.usaha Aja blm udh nyerah,inget.if you never try you'll never know.cowok kok gentle bgt" 
IT: "Kapan sih lo ngebuktiin,janngomong doang Susah Susah.usaha Aja blm udh nyerah,inget.if you never try you'll never know.cowok kok delicate bgt"

EN: I had my eyes closed already to go to sleep. but I always check a notif to see if it's Zayn and well 
IT: Avevo già gli occhi chiusi per andare a dormire. ma controllo sempre un avviso per vedere se è Zayn e bene

EN: the 2nd and 4th are nicki's best vma looks. 
IT: Il secondo e il quarto sono i migliori sguardi vma di Nicki.

EN: Invisible Children is at my school tomorrow to talk about Joseph Kony. You kind of lost your credibility when your leader ran around naked. 
IT: I bambini invisibili sono nella mia scuola domani per parlare di Joseph Kony, hai perso la tua credibilita' quando il tuo capo e' andato in giro nudo.

EN: Ebola nurse may have been sick before taking the plane 
IT: Ebola infermiera può essere stato malato prima di prendere l'aereo

EN: @user in case you're curious, Andy Lee outscored all the nonQBs in my fantasy matchup. 2nd place: Moorman. 3rd: Larry Fitzgerald." 
IT: @user nel caso tu sia curioso, Andy Lee ha superato tutti i nonQB nel mio matchup fantasy. 2° posto: Moorman. 3°: Larry Fitzgerald."

EN: @user @user agree. We need every country that is pissed off with Muslims to march against Islam at same time, same day" 
IT: @user @user sono d'accordo. Abbiamo bisogno di ogni paese che sia incazzato con i musulmani per marciare contro l'Islam allo stesso tempo, lo stesso giorno"

EN: Bentley be trynna move around like he's not 6th months. 
IT: Bentley si muova come se non fosse al sesto mese.

EN: "Block party is on got the kids dancing its a good Friday yo..as Ice Cube wud say ""today was was a good day""..." 
IT: "Il block party ha fatto ballare i ragazzi un buon venerdi'... come Ice Cube ha detto "Oggi e' stata una bella giornata"."

EN: My body is exhausted. I walked from 79th and Jeffery to the lakefront\u002c where i accidentally sat on dead fish\u002c to 55th and King Dr. and back. 
IT: Il mio corpo è esausto. Ho camminato dal 79esimo e Jeffery al lungolago\u002c dove accidentalmente mi sono seduto su pesci morti\u002c al 55esimo e King Dr. e ritorno.

EN: "March the entire Rose Parade in wooden shoes? The MOC-Floyd Valley \""Pride of the Dutchmen\"" High School (Orange... 
IT: "Marcia l'intera Rose Parade in scarpe di legno? La Moc-Floyd Valley \"Pride of the Dutchmen\" High School (Orange...

EN: @user I've realized you may have as much of a crush on Taylor kitsch as I do! We both enjoyed FNL, John carter, battleship..." 
IT: @user Ho capito che si può avere tanto di una cotta per Taylor kitsch come me! Entrambi ci siamo divertiti FNL, John Carter, corazzata..."

EN: FOX NEWS screwed Rick Perry. NBC/WSJ poll left out by FOX so John Kasich would get the 10th spot in the debate. FOX NEWS? NO! FOX CROOKS! 
IT: FOX NEWS ha scopato Rick Perry. Sondaggio NBC/WSJ lasciato fuori da FOX così John Kasich avrebbe ottenuto il decimo posto nel dibattito. FOX NEWS? NO! FOX CROOKS!

EN: Storylines (other than Tom Brady's return) you should watch for in @user vs @user on Thursday night: 
IT: Storia (diverso dal ritorno di Tom Brady) si dovrebbe guardare per in @user vs @user giovedì sera:

EN: My 1st tweet\u002c chose you @user saw u in Banff\u002c thankful our snow isn\u2019t as damaging as the weather you\u2019re dealing with!  Keep safe & dry 
IT: Il mio primo tweet\u002c ti ha scelto @user sew u in Banff\u002c grazie la nostra neve è tanto dannosa quanto il tempo che hai a che fare con! Tenere al sicuro & asciutto

EN: "Who was the idiot pundit on BBC Scotland on Saturday who ""couldn't see past Dustin Johnson"" for The Open and why are they paying him?" 
IT: "Chi era l'idiota pundit della BBC Scotland di sabato che ""non poteva vedere oltre Dustin Johnson""" per gli Open e perché lo pagano?"

EN: Amazon Prime Day really was better than Black Friday; I could look at all the crap I didn't want from the comfort of my own home. 
IT: Amazon Prime Day era davvero meglio del Black Friday; potevo guardare tutte le stronzate che non volevo dalla comodità della mia casa.

EN: I probs say this every Tuesday but Paper Towns is the best film I've actually seen and it just makes me love life 
IT: I probi lo dicono ogni martedi', ma Paper Towns e' il miglior film che abbia mai visto e mi fa solo amare la vita.

EN: "Galaxy S II can be wiped by just clicking a link, other devices may be vulnerable #Galaxy #Samsung #HTML #Vulnerability" 
IT: "Galaxy S II può essere cancellato semplicemente cliccando su un link, altri dispositivi possono essere vulnerabili #Galaxy #Samsung #HTML #Vulnerabilità"

EN: @user let's say someone believes in Islam they may have different Divinely commanded laws that are at odds with yours. 
IT: @user diciamo che qualcuno crede nell'Islam che possono avere diverse leggi comandate divinamente che sono in contrasto con la vostra.

EN: Tomorrow I will either stream, more Max: The Curse of Brotherhood, Minecraft, Trials Fusion, or Call of Duty: Advanced Warfare, you tell me. 
IT: Domani o streaming, più Max: La maledizione della Fratellanza, Minecraft, Trials Fusion, o Call of Duty: Advanced Warfare, dimmelo tu.

EN: "Hey, the 2nd worst baseball movie is on Reelz right now. #StomachBleeding" 
IT: "Ehi, il secondo peggior film di baseball e' su Reelz in questo momento.

EN: Today I spent all of the money at H&M & TopShop. Thought I might faint in Zara so that has been postponed until tomorrow. Also: sun! 
IT: Oggi ho speso tutti i soldi a H&M & TopShop. Pensavo di poter svenire a Zara così che è stato rimandato a domani. Inoltre: sole!

EN: @user perfect ! Wednesday I'm done at 1150 . I'll be waiting . Can we go to IHOP one day ? 
IT: @user perfetto! Mercoledì ho finito a 1150. Sarò in attesa. Possiamo andare a IHOP un giorno?

EN: I'm thinking it's either some solo shit or that Kendrick collab  
IT: Penso che sia una stronzata da solista o quel collab di Kendrick.

EN: Gucci trousers other self confidentness november snowball the duet yours different rapport reduction until nay... 
IT: Gucci pantaloni altro autofiducia novembre palla di neve il tuo duetto diversa riduzione rapporto fino a...

EN: @user MaxPreps photographer Jace Kessler will be on the sidelines tomorrow nite covering your Var Football game vs Ventura! 
IT: @user MaxPreps fotografo Jace Kessler sarà in panchina domani nite che copre la vostra partita Var Football vs Ventura!

EN: Giants 3rd-round pick failed drug test at NFL Combine: Jayron Holsey knew it would hurt him bec... #newyork #sports 
IT: Jayron Holsey sapeva che gli avrebbe fatto male bec... #newyork #sports

EN: "Hollywood actress Sharon Stone, 55, chaired an AIDS Research Fund Raiser despite being hospitalised with a migraine on Friday." 
IT: "L'attrice di Hollywood Sharon Stone, 55 anni, ha presieduto un Raiser dell'Aids Research Fund nonostante sia stata ricoverata con un'emicrania venerdi'."

EN: @user Heh, that's my line. I'll post some @user here tonight to protect it, then tomorrow we'll let Twilight inspect it." 
IT: @user Heh, questa è la mia linea. Posterò qualche @user qui stasera per proteggerlo, poi domani lasceremo Twilight ispezionare."

EN: Not going to be able to watch TVD live!!!!! I have two fucking tests tomorrow and a lit homework. FML 
IT: Non sarà in grado di guardare TVD dal vivo!!!!! Ho due cazzo di test domani e un compiti illuminati. FML

EN: Chargers may go 8-8 but that will make playoffs in AFC... NFC teams must win 10 games! Fact! @user @user @user @user 
IT: I caricatori possono andare 8-8 ma che farà i playoff in AFC... Le squadre NFC devono vincere 10 partite! Fact! @user @user @user @user

EN: Really though, who wants to come with me to the Madonna concert on the 24th? I have an extra ticket 
IT: Davvero però, chi vuole venire con me al concerto della Madonna il 24? Ho un biglietto in più

EN: "Judging by the traffic and complaining, I think I might be best setting for Foo Fighters' Milton Keynes gig tomorrow right now" 
IT: "Giudicando per il traffico e lamentandomi, penso che potrei essere il posto migliore per il concerto di Milton Keynes dei Foo Fighters domani."

EN: @user if you get ungrounded tomorrow go to Lauren\u2019s birthday kickback 
IT: @user se si ottiene ungrounded domani andare a Lauren\u2019s compleanno kickback

EN: can I just wake up tomorrow and find Justin Bieber under my tree 
IT: Posso svegliarmi domani e trovare Justin Bieber sotto il mio albero?

EN: "When I'm soaring on Sunday afternoon, I learn Frank Gifford--one of my faves on the field and inside the broadcast booth--has died." 
IT: "Quando salirò domenica pomeriggio, imparerò Frank Gifford, uno dei miei preferiti sul campo e all'interno della cabina di trasmissione, è morto."

EN: Everton boss Roberto Martinez is struggling with injuries at left-back and may hand a debut to Ramiro Funes Mori against Chelsea. 
IT: Everton boss Roberto Martinez sta lottando con le ferite a sinistra e può consegnare un debutto a Ramiro Funes Mori contro Chelsea.

EN: "CBB final, Celebrity Juice, Hollyoaks and Hollyoaks Later tonight, woo!" 
IT: "CBB finale, Celebrity Juice, Hollyoaks e Hollyoaks più tardi stasera, woo!"

EN: Sat here dunking choc biscuits in my tea reading the daily mail.. And tells me about Justin bieber new find ( Xenia deli ) fuck off!! #jan1 
IT: Sabato qui schiacciare biscotti cioccolatini nel mio tè leggendo la posta quotidiana.. E mi racconta di Justin bieber nuovo trovare ( Xenia deli) vaffanculo!! #jan1

EN: "New issue of Forbes (Aug 26) has my essay on a personal encounter with Gandhi & apartheid in S Africa. Not yet online, but take a look." 
IT: "Nuovo numero di Forbes (Ago 26) ha il mio saggio su un incontro personale con Gandhi & apartheid in S Africa. Non ancora online, ma dare un'occhiata."

EN: Paper Towns comes out tomorrow and I'm going to see I after work and omg I'm so happy I could literally pee myself with excitement 
IT: Paper Towns esce domani e sto andando a vedere I dopo il lavoro e omg Sono così felice che potrei letteralmente pisciare me stesso con eccitazione

EN: @user I hate those movies and Devil Inside\u002c and I think it\u2019s called 4th kind. All those documentary type. 
IT: @user Odio quei film e Devil Inside\u002c e penso che \u2019s chiamato 4 ° tipo. Tutti quei tipi di documentario.

EN: "Jacob I'm going to see Sam Smith tomorrow, wanna come with?" 
IT: "Jacob, domani vado da Sam Smith, vuoi venire con me?"

EN: "Finally starting the 5th season of #Dexter.  See ya later, weekend!" 
IT: "Finalmente inizia la quinta stagione di #Dexter. Ci vediamo dopo, fine settimana!"

EN: @user @user Bet you haven't donated much to Rick Perry, if at all. He's a loser &amp; someone has to be the 1st to go out. 
IT: @user @user Scommessa che non hai donato molto a Rick Perry, se non altro. E 'un perdente &amp; qualcuno deve essere il 1 ° per uscire.

EN: Caitlyn Jenner and her son Brody had some kind words to say about one another as The Hills star celebrated his 32nd birthday on Friday. 
IT: Caitlyn Jenner e suo figlio Brody hanno avuto alcune parole gentili da dire l'uno sull'altro mentre la star di Hills ha festeggiato il suo 32esimo compleanno venerdì.

EN: @user forget the yankees.. Brock Lesnar in the ring on Monday night RAW! 6 days to summer slam! 
IT: @user dimentica gli yankee.. Brock Lesnar sul ring il lunedì sera RAW! 6 giorni a slam estivo!

EN: People are researching the Wolf crash to try and make SC racing safer. If anyone found his GoPro contact Me or Brian Sperry. It may help. 
IT: La gente sta ricercando l'incidente Wolf per cercare di rendere SC corse più sicuro. Se qualcuno ha trovato il suo GoPro contattare Me o Brian Sperry. Potrebbe aiutare.

EN: "I think it was the 15th anniversary of Raw, I was walking down the hallway, and Hulk Hogan was walking... 
IT: "Penso che fosse il quindicesimo anniversario di Raw, stavo camminando lungo il corridoio, e Hulk Hogan stava camminando...

EN: Doctor Who is like the 2nd series - next to Naruto - to hit me in the feels so hard. Omg. 
IT: Doctor Who è come la seconda serie - accanto a Naruto - per colpirmi nella sensazione così difficile. Omg.

EN: I don't have the money for this NINTENDO STOP IT 
IT: Non ho i soldi per questo NINTENDO Smettila.

EN: Might just watch the 3rd season of American Horror Story tonight 
IT: Potresti guardare la terza stagione di American Horror Story stasera.

EN: @user yes.  Bill\u002c love your show\u002c watch it Mon-Fri.  But I must say I only watch Fox\u002c can\u2019t stand Msnbc ! 
IT: @user yes. Bill\u002c love your show\u002c watch it Mon-Fri. Ma devo dire che guardo solo Fox\u002c can\u2019t stand Msnbc!

EN: "when Briana was pissed at you and you just kept looking at me like ""wtf help me out""  
IT: "quando Briana era arrabbiata con te e tu continuavi a guardarmi come se mi aiutassi."

EN: @user Cause I can't be the 1st or 4th? The 8th is after Naruto and that's going to be me when he dies 
IT: @user Perché non posso essere il primo o il quarto? L'8 è dopo Naruto e che sarà me quando morirà

EN: Good to see @user new book available in hard copy.  Amazon Prime bringing it tomorrow. 
IT: Buono a vedere @user nuovo libro disponibile in copia cartacea. Amazon Prime portarlo domani.

EN: @user Please refrain from interupting Dan's rants on Dana White with a stupid ass Sunday Countdown commercial...     k? thanks! 
IT: @user Si prega di astenersi da interupting Dan's rants su Dana White con uno stupido culo Sunday Countdown spot... k? grazie!

EN: Saltalamacchia the 4th Red Sox catcher ever to pop 20 in a season (Carlton Fisk\u002c Mike Stanley\u002c Jason Varitek) 
IT: Saltalamacchia il 4 ° cacciatore di Sox rosso mai a pop 20 in una stagione (Carlton Fisk\u002c Mike Stanley\u002c Jason Varitek)

EN: the most important thing madonna has ever said is " don't go for 2nd best " 
IT: La cosa piu' importante che Madonna abbia mai detto e' "Non andare per la seconda migliore"

EN: "\""@Bobbieliciouss: Don\u2019t think i\u2019m going to school tomorrow.\"" School\u2019s gonna crack tomorrow" 
IT: "\""@Bobbieliciouss: Don\u2019t think i\u2019m going to school tomorrow.\"Scuola\u2019s gonna crack tomorrow"

EN: @user @user What are two doing for the Steelers game tomorrow? 
IT: @user @user Cosa fanno due per la partita Steelers domani?

EN: "Sept 11th, Sunday Night Football, Cowboys vs. Jets... OH BOY OH BOY, I can't wait to see the Cowboys ruin the jets opening day!" 
IT: "Sept 11th, Sunday Night Football, Cowboys vs. Jets... OH BOY OH BOY, non vedo l'ora di vedere i Cowboys rovinare il giorno di apertura dei jet!"

EN: @user I haven't been able to watch TVD live these days due to Football. Every Thurs there is high school FB going on at 8pm. Like WTF! 
IT: @user Non sono stato in grado di guardare TVD dal vivo in questi giorni a causa del calcio. Ogni Thurs c'è FB liceale in corso alle 20:00. Come WTF!

EN: Isn't it weird that Selena Gomez concert is Jun 21 and Justin bieber's concert is Jun 27??? 6 days apart... really... 
IT: Non è strano che il concerto di Selena Gomez sia il 21 giugno e il concerto di Justin Bieber il 27 giugno??? 6 giorni a distanza... davvero...

EN: Its okay if its almost 5am and ive had no sleep in like three days cos im on the 4th season of Game of Thrones so who's the real winner here 
IT: Va bene se la sua quasi 5am e Ive non hanno dormito in come tre giorni perché im sulla quarta stagione di Game of Thrones quindi chi è il vero vincitore qui

EN: The sad part about this is tomorrow Nicki will be the angry black woman who went after poor white girl Miley 
IT: La parte triste di questo è domani Nicki sarà la donna nera arrabbiata che è andato dietro povera ragazza bianca Miley

EN: @user @user @user @user @user ok thank you Curtis, mum is away Saturday but Ella &amp; Owen are here all wk end" 
IT: @user @user @user @user @user ok grazie Curtis, mamma è via sabato ma Ella &amp; Owen sono qui tutti wk fine"

EN: Wel looks like I'm going to the after party tomorrow with fetty wap Chris brown tyga etc thanks to my cuz 
IT: Wel sembra che andrò alla festa dopo domani con fetty wap Chris brown tyga ecc grazie al mio cugino

EN: F*** the hurricane party this Tues santospartyhaus w/ @user @user @user @ Santos Party House 
IT: F*** l'uragano partito questo Tues Santospartyhaus w/ @user @user @user @ Santos Party House

EN: Want to be a part of the Audience?  Register to attend:  IBM San Francisco SmartCamp (September 10) or the IBM... 
IT: Vuoi far parte dell'Udienza? Registrati per partecipare: IBM San Francisco SmartCamp (10 settembre) o IBM...

EN: Congrats to Aiden Wagner who scored his 1st BCHL goal in his 1st preseason game vs. Prince George. He was named the game's 3rd star. 
IT: Congratulazioni ad Aiden Wagner che ha segnato il suo primo gol della BCHL nella sua prima partita pre-campionata contro il Principe George.

EN: @user so the thing next Thursday isn't free, you'd have to pay $15 to get in since you don't go to UMBC :/ and it ends at 11:30" 
IT: @user quindi la cosa il prossimo Giovedi non è gratis, si dovrebbe pagare $15 per entrare dal momento che non si va a UMBC: / e finisce alle 11:30"

EN: @user @user may b there is some confusion about Muslims in ur mind set 
IT: @user @user may b c'è un po 'di confusione sui musulmani in u mente set

EN: Nov 16!! Me + you + movie theater = Breaking Dawn part 2. Just saw a preview! Can\u2019t wait (: 
IT: Nov 16!! Me + te + il cinema = Breaking Dawn parte 2. Appena visto un'anteprima! Can\u2019t wait (:

EN: Omg this show is so predictable even for the 3rd ep. Rui En\u2019s ex boyfriend was framed for murder probably\u002c by the rich guy. 
IT: Omg questo spettacolo è così prevedibile anche per il 3 ° ep. Rui En\u2019 ex fidanzato è stato incastrato per omicidio probabilmente\u002c dal ragazzo ricco.

EN: John Kasich may want to change his King for a Day statement after reviewing this :) 
IT: John Kasich potrebbe voler cambiare il suo Re per una dichiarazione di un giorno dopo la revisione di questo:)

EN: The Cab is playing on XM and I may or may not have just started flailing. 
IT: Il taxi sta giocando su XM e potrei aver appena iniziato a sbattere.

EN: When girls become bandwagon fans of the Packers because of Harry.   Do y'all even know who Aaron Rodgers is?  Or what a 1st down is? 
IT: Quando le ragazze diventano fan dei Packers a causa di Harry. Sapete almeno chi è Aaron Rodgers? O cos'è un primo down?

EN: The FA will be bringing a new interactive Road Show to Arsenal Ladies ahead of the game against Everton on Thursday 
IT: La FA porterà un nuovo Road Show interattivo all'Arsenal Ladies in vista della partita contro Everton giovedì

EN: Just caught the last few minutes of @user track Endymion on @user Great track to get ready for work with. Its my FRIDAY!! 
IT: Appena preso gli ultimi minuti di @user traccia Endimion su @user Grande pista per prepararsi per il lavoro con. E 'il mio VENERDÌ!!

EN: "Just think some misguided girl is in the VIP tonight suckin dick & will wake up to 87,000 hits on WorldstarHipHop tomorrow  #BETHipHopAwards" 
IT: "Pensa solo che una ragazza malaccorta sia nel VIP stasera succhia cazzo e si sveglierà a 87.000 successi su WorldstarHipHop domani #BETHipHopAwards"

EN: Howard Webb will officiate the West Ham vs Manchester City game tomorrow.  <BJ> 
IT: Howard Webb officierà domani la partita West Ham vs Manchester City.

EN: @user ohh I think on Saturday! it's Alli Simpson and Madison Pettis <-- girl from live with boys omg I wanna go tooooo! :$ 
IT: @user ohh penso il Sabato! sono Alli Simpson e Madison Pettis --- ragazza dal vivo con i ragazzi omg voglio andare tooooo! :$

EN: If I don\u2019t feel A1 tomorrow I\u2019m not going to school rs! 
IT: Se don\u2019t sento A1 domani I\u2019m non andare a scuola rs!

EN: "\""""milkily handsome in the manner of a cinematically doomed first world war infantryman\"""": @user on Michael Clarke 
IT: "\"""""milkly bello come un cinematisticamente condannato primo fanteria di guerra mondiale\""": @user su Michael Clarke

EN: If you're coming to Snoop Dogg this Saturday, please screenshot your receipt. If it's purchased today, YOU GET... 
IT: Se venite a Snoop Dogg questo sabato, vi preghiamo di screenshot la vostra ricevuta. Se è acquistato oggi,...

EN: "Last night for @user Lloyd Robertson. A sad day for news, will miss that deep voice. #legendary" 
IT: "La scorsa notte per @user Lloyd Robertson. Un giorno triste per le notizie, mancherà quella voce profonda. #leggendario"

EN: "i should get all my sh*t done tonight so i can go to the like, gay club tomorrow and try to find FRIENDS but... but..." 
IT: "Dovrei finire tutte le mie stronzate stasera, cosi' posso andare al club gay domani e cercare di trovare gli amici, ma... ma..."

EN: Great story about Sam Smith on CBS Sunday Morning...Sam talked about how his success came when he exposed his... 
IT: Grande storia di Sam Smith su CBS Sunday Morning...Sam ha parlato di come il suo successo è venuto quando ha esposto il suo...

EN: Fabio Capello (Russia\u2019s head-coach) wishes Cristiano\u2019s injury was more serious. (Russia will play against Portugal tomorrow in the WCQ) 
IT: Fabio Capello (Russia\u2019s head-coach) auspica Cristiano\u2019s ferita è stata più grave. (Russia giocherà contro il Portogallo domani nel WCQ)

EN: "Tapatio Lemon Chips, Thanksgiving Leftovers and Pimento Cheese ...: If it's Friday and this post is going up, it... 
IT: "Tapatio Lemon Chips, Thanksgiving Leftovers e Pimento Cheese...: Se è venerdì e questo post sta salendo, è...

EN: "Nigeria's military said Monday it had ""besieged"" Boko Haram positions in the Islamist militant group's... 
IT: "L'esercito di Nigeria ha detto lunedì che aveva ""assediato"" posizioni di Boko Haram nel gruppo militante islamista...

EN: How to know a shit bar!.. You get your arm stamped! If u wake up tomorrow with prints on your arm your a TWAT! 
IT: Come conoscere un bar di merda!... Ti fai timbrare il braccio! Se ti svegli domani con le impronte sul braccio il tuo TWAT!

EN: "Frank Gifford now being serenaded with ""Turn Out The Lights"" by Don Meredith. #RIP 
IT: "Frank Gifford è stato serenato con "Turn Out The Lights" di Don Meredith. #RIP

EN: "As she receives her 9th #GoldenGlobes nomination, read what Cate Blanchett told us about still getting starstruck: 
IT: "Quando riceve la sua nona nomination #GoldenGlobes, leggi quello che ci ha detto Cate Blanchett sul fatto di essere ancora astronauta:

EN: I've already DESTROYED your revision of what Tony Blair said &amp; provided a link. Tell me more about your expertise 
IT: Ho già DESTROYED la vostra revisione di ciò che Tony Blair ha detto e fornito un link. Raccontami di più sulla tua esperienza

EN: There may be lovers who hold out their hands but He'll never love you like I can can can #MTVHottest Sam Smith 
IT: Ci possono essere amanti che tengono le loro mani, ma Lui non ti amerà mai come io posso può #MTVHottest Sam Smith

EN: The Tigers may be calling up Matt Boyd: He's pitcher number two they received in the David Price deal.  
IT: I Tigers potrebbero chiamare Matt Boyd: E' il lanciatore numero due che hanno ricevuto nell'affare David Price.

EN: Protest against the Mitch Daniels Purdue Presidential nomination tomorrow @ Loeb Theater 2:30 pm. Bring a friend! #SOAPurdue 
IT: Protesta contro la nomina presidenziale di Mitch Daniels Purdue domani @ Loeb Theater 14:30. Portate un amico! #SOAPurdue

EN: @user Rolling Stone : @user  The clown car gets more crowded: Meet Jim Gilmore, the 17th Re... 
IT: @user Rolling Stone : @user L'auto del clown si fa più affollata: Incontra Jim Gilmore, il 17 ° Re...

EN: It\u2019s Josh Bradley\u2019s birthday tomorrow. So what time is the party? LOL 
IT: E\u2019s Josh Bradley\u2019s compleanno domani. Quindi, a che ora è la festa? LOL

EN: Watching Ghost Rider: Spirit of Vengeance. It\u2019s much worse when you may have thought. #fb 
IT: Guardando Ghost Rider: Spirito di Vendetta. It\u2019s molto peggio quando si può avere pensato. #fb

EN: In one weeks time I managed to binge watch the entire 4th season of Gilmore Girls and write my Stress management plan/paper #Multitasker 
IT: In una settimana sono riuscito a binge guardare l'intera quarta stagione di Gilmore Girls e scrivere il mio piano di gestione dello stress / carta #Multitasker

EN: 'David Price' appeared on Tuesday 4 at the 6th place in the Top20 of Ottawa's Trends: #trndnl 
IT: 'David Price' è apparso martedì 4 al 6° posto nella Top20 di Ottawa's Trends: #trndnl

EN: SimCity delayed it\u2019s availability 
IT: SimCity ha ritardato la disponibilità\u2019s

EN: @user the 5th had Sakura get Naruto, but he can't leave till he learns his new jutsu!" 
IT: @user il quinto aveva Sakura ottenere Naruto, ma non può lasciare fino a quando non impara il suo nuovo jutsu!"

EN: Wish today was Thursday! Tom Brady and @user take the field for the real deal tomorrow and I'm toooo excited! #BeerWingsFootball 
IT: Vorrei che oggi fosse giovedì! Tom Brady e @user prendere il campo per il vero affare domani e sono troppo emozionato! #BeerWingsFootball

EN: Sorry, Harper, but for once just take the blame. Nats' blew the game.  
IT: Scusa, Harper, ma per una volta prenditi la colpa.

EN: @user KL Live is REALLY COMPACT. My friend went for Beast's 1st showcase and it is REALLY squashy. Just a heads up. 
IT: @user KL Live è davvero COMPACT. Il mio amico è andato per la prima vetrina di Beast ed è davvero squashy. Solo un avvertimento.

EN: goodnight guys! going to big bang concert tomorrow omfg or i hope my parents dont bail last second 
IT: Buonanotte ragazzi! andando a grande concerto bang domani omfg o spero che i miei genitori non bail ultimo secondo

EN: "Mihajlovic had dinner with Berlusconi on Friday, Silvio told Mihajlovic that he's not happy with the way Milan started the season [Gazzetta]" 
IT: "Mihajlovic ha cenato con Berlusconi venerdì, Silvio ha detto a Mihajlovic che non è contento del modo in cui Milano ha iniziato la stagione [Gazzetta]"

EN: My sister has 2 tickets to see Kenny Chesney and Jason Aldean for tomorrow's concert. Asking $150 cause she can't go. Dm me if interested 
IT: Mia sorella ha due biglietti per vedere Kenny Chesney e Jason Aldean per il concerto di domani.

EN: @user Easy to have a couple extra wins when BYU has played the 31st ranked schedule compared to Utah, who's played the 3rd. #Sagarin" 
IT: @user Facile avere un paio di vittorie extra quando la BYU ha giocato il 31 ° programma classificato rispetto allo Utah, che ha giocato il 3 °. #Sagarin"

EN: Going to sunderland vs villa on saturday.. Dont hold the highest hopes for a good match 
IT: Andare a Sunderland vs villa il sabato.. Non avere le speranze più alte per una buona partita

EN: @user only ones I can think of as a possibility are Ed Sheeran or Sam Smith. Ed's your ends on the 9th and Sam's the 12th.. 
IT: @user solo quelli che posso pensare come una possibilità sono Ed Sheeran o Sam Smith. Ed è il tuo fine il 9 e Sam è il 12..

EN: We get a 2nd Christmas in February with Kendrick and Coles collab album 
IT: Abbiamo un 2 ° Natale a febbraio con Kendrick e Coles collab album

EN: "yes, defeat Saudi Arabia defeat ISIS hence the key. #SaudiArabiaIsISIS 
IT: "Sì, sconfiggere l'Arabia Saudita sconfiggere l'ISIS da qui la chiave. #SaudiArabiaISISIS

EN: Beyonce: has an album called 4 got married on the 4th Jay-Z's b'day's on the 4th got a 4 tattoo  WHY DO PEOPLE THINK SHE WAS BORN ON THE 3RD 
IT: Beyonce: ha un album chiamato 4 che si è sposato il 4° giorno di Jay-Z il 4° ha ottenuto un 4 tatuaggio PERCHÉ LA POLIZIA CREDE DI ESSERE BORNA SUL 3RD

EN: @user fantastic. Best book my taxi from there to Lechlade now haha! Going to be a great week! You about after work next tuesday? 
IT: @user fantastico. Miglior prenotare il mio taxi da lì a Lechlade ora haha! Stai andando ad essere una grande settimana!

EN: "Lol, get a grip #royals fans. I can forgive the HRs, but he biffed that pitch to Thor and then fell apart in the 4th 
IT: "Lol, prendi una presa fan #royals. Posso perdonare le Risorse Umane, ma ha battuto quel lancio a Thor e poi è caduto a pezzi nel 4 °

EN: "#beauty #makeup TV Ratings Thursday: 'Big Brother' Up, 'Beauty and the Beast' Down, 'Under The ... - TVbytheNumber... 
IT: "#beauty #makeup TV Ratings Thursday: 'Big Brother' Up, 'Beauty and the Beast' Down, 'Under The... - TVbytheNumber...

EN: Well i wish they were here as this is my 18th year and the first in as many that i wont see them here. See you at Winter Jam...:-) 
IT: Bene vorrei che fossero qui come questo è il mio 18 ° anno e il primo in altrettanti che non li vedrò qui. Ci vediamo al Winter Jam...:-)

EN: Of many single issue reasons to reject Harper. This is one. Imagine the cost of removing all that concrete. #elxn42  
IT: Di molte ragioni di singolo problema per rifiutare Harper. Questo è uno. Immaginate il costo di rimuovere tutto quel cemento. #elxn42

EN: Himawari not even old enough for the academy took out Naruto with a finger who took on kaguya (a god) &amp; Sarada is on par w/ 4th War Sakura 
IT: Himawari nemmeno abbastanza vecchio per l'accademia ha tirato fuori Naruto con un dito che ha preso su kaguya (un dio) &amp; Sarada è al par w / 4 ° guerra Sakura

EN: Good day for vids tomorrow. Stasis, Long Dark, Rebirth and Minecraft! 
IT: Buona giornata per i video domani. Stasi, Long Dark, Rebirth e Minecraft!

EN: Actually today was Yakub's birthday. I wish him many many returns of this day. May he hang in hell too.!! 
IT: In realtà oggi era il compleanno di Yakub. Gli auguro molti ritorni di questo giorno. Possa anche lui stare all'inferno!!!

EN: If Connor McGregor loses vs Aldo I think Dana White may go crazy with Ronda too losing in same month XD 
IT: Se Connor McGregor perde contro Aldo penso che Dana White potrebbe impazzire con Ronda troppo perdere nello stesso mese XD

EN: It\u2019s Tuesday night in Athens! AKA karaoke night at the Volstead so come see me!! 
IT: It\u2019s Martedì sera ad Atene! alias notte karaoke al Volstead in modo da venire a trovarmi!!

EN: Monsanto may be to blame for soaring suicide rates among farmers in India:  In India, the suicide r... @user 
IT: La Monsanto può essere la colpa per i tassi di suicidio in aumento tra gli agricoltori in India: In India, il suicidio r... @user

EN: "ABC: Giant pandas may be cute, but it takes a lot of work to support their lives in captivity: 
IT: "ABC: panda giganti possono essere carini, ma ci vuole un sacco di lavoro per sostenere la loro vita in cattività:

EN: To all my ladies going to MetLife tonight  - may you be lucky enough to have something insane happen at your show! Have so much fun! XOXO 
IT: A tutte le mie signore che vanno a MetLife stasera - che possiate essere abbastanza fortunati da avere qualcosa di folle accadere al vostro show! Buon divertimento! XOXO

EN: Tearaway comes out Tuesday on PS4 and I'm finding out about it today. That's the second game out of the clear blue sky to drop on me. Fuck. 
IT: Tearaway uscira' martedi' su PS4 e lo scopriro' oggi.

EN: You're uncle should texted you get Calibraska - EP by Jack &amp; Jack  
IT: Tuo zio dovrebbe mandare un messaggio a Calibraska - EP by Jack &amp; Jack

EN: Today was the last day of Disneyland's regular Space Mountain.  As of this Friday, it will be Space Mountain Ghost Galaxy. 
IT: Oggi è stato l'ultimo giorno di Disneyland regolare Space Mountain. Da questo Venerdì, sarà Space Mountain Ghost Galaxy.

EN: @user Haha! Unlike Scotland, it's bloody scorching here this morning, having my brekkie outside before heading out  - later!" 
IT: @user Haha! A differenza della Scozia, è maledettamente bruciante qui questa mattina, avendo il mio brekkie fuori prima di uscire - più tardi!"

EN: @user I thought Christians followed Christ, the name being a vague clue. Perhaps you should read the 2nd half of the book? @user 
IT: @user Pensavo che i cristiani seguissero Cristo, il nome era un indizio vago. Forse si dovrebbe leggere la seconda metà del libro? @user

EN: Since September 26 is Batman Day I'm having a Batman month. We start off with the greatest Batman Story ever #Batman 
IT: Dal 26 settembre è il giorno di Batman ho un mese di Batman. Cominciamo con la più grande storia di Batman mai #Batman

EN: Everything about Brownsville is just bad and depressing. Can\u2019t wait to go back home tomorrow. 
IT: Tutto di Brownsville è solo cattivo e deprimente. Can\u2019t attesa di tornare a casa domani.

EN: Sitting on my luggage and smelling Jerusalem \u002cclick like if you hope to visit Israel soon . December tour... 
IT: Seduto sul mio bagaglio e l'odore di Gerusalemme \u002cclick come se si spera di visitare Israele presto. Tour di dicembre...

EN: "I feel like tomorrow on Live with Kelly and Michael, they're gonna show the video of Shawn singing I Don't Even Know Your Name, I'm excited!" 
IT: "Mi sembra che domani in diretta con Kelly e Michael, mostreranno il video di Shawn che canta Non so nemmeno il tuo nome, sono entusiasta!"

EN: "Floyd Mayweather ""the thirstiest capitalist since Daniel Plainview"" lines up another boring fight 
IT: Floyd Mayweather, il capitalista piu' assetato da Daniel Plainview...

EN: @user  well Geaux Tigers:) and yes it is and then three days after that is.....Nov 6 which means election day! #RomneyRyan! 
IT: @user bene Geaux Tigers:) e sì è e poi tre giorni dopo che è...Nov 6 che significa giorno delle elezioni! #RomneyRyan!

EN: Rick Perry has a great record of solving problems in the 12th largest economy worldwide.  Others have plans only 
IT: Rick Perry ha un grande record di risolvere i problemi nella dodicesima economia più grande del mondo. Altri hanno piani solo

EN: Rick Perry said he was the Zar of stopping illegals sat there and glossed himself for 2 months how he could secure the border not 1 idea11 m 
IT: Rick Perry ha detto che era lo Zar di fermare i clandestini seduti lì e lucidato se stesso per 2 mesi come poteva garantire il confine non 1 idea11 m

EN: "2,780,589 people could have seen 'Rahul Gandhi in Bengaluru' since its 1st mention until it became a Trending Topic. #trndnl" 
IT: "2.780,589 persone avrebbero potuto vedere 'Rahul Gandhi in Bengaluru' dalla sua prima menzione fino a quando non divenne un tema di tendenza. #trndnl"

EN: Kendrick's was straight. But check out my boy J.Cole alright remix. These the top 2 rappers in HISTORY. 
IT: Kendrick era etero, ma guarda il mio ragazzo, J.Cole, va bene, questi sono i migliori due rapper della storia.

EN: "Yakub funded 1993 bomb blast, so he is a criminal, but wht bhai said is hang tiger 1st who was d master mind of d blast! #SalmanStandsClear" 
IT: "Yakub ha finanziato l'esplosione bomba del 1993, quindi è un criminale, ma bhai ha detto che è appendere tigre 1 ° che era d mente maestra di d blast! #SalmanStandsClear"

EN:  Doug Wead interviewed LIVE tonight\u002c Wed\u002c 10pm EDT  we have link and other video Please RETWEET #ronpaul #ronpaul2012 
IT: Doug Wead intervistato LIVE stasera\u002c Wed\u002c 10pm EDT abbiamo link e altri video Please RETWEET #ronpaul #ronpaul2012

EN: Phish, August 9th 1998.. the day they covered Grateful Dead's Terrapin Station suite on anniversary of Jerry's death 
IT: Phish, 9 agosto 1998.. il giorno in cui hanno coperto la suite Grateful Dead's Terrapin Station nell'anniversario della morte di Jerry.

EN: @user If you watch Any Given Sunday backwards\u002c it\u2019s like Tim Tebow\u2019s career. 
IT: @user Se si guarda qualsiasi dato Domenica indietro\u002c it\u2019s come Tim Tebow\u2019s carriera.

EN: @user Do you think David price will be a diamond on Monday?? 
IT: @user Credi che David Price sarà un diamante lunedì??

EN: Northern Ireland 1-0 England: The night Windsor Park blew David Beckham away: In the aftermath maybe, just may... 
IT: Irlanda del Nord 1-0 Inghilterra: La notte Windsor Park ha buttato via David Beckham: In seguito forse, solo...

EN: Hey James Franklin when I play madden and I get sacked on 3rd and have to punt I don't let the clock run down to call a timeout to punt 
IT: Ehi James Franklin quando gioco a madden e vengo licenziato il 3 ° e devo punt Non lascio che l'orologio correre giù per chiamare un timeout per punt

EN: @user Were you able to fill out the Google Form to register for the show on the 12th? 
IT: @user Sei stato in grado di compilare il modulo di Google per registrarti allo spettacolo il 12?

EN: Make sure to be part of the upcoming EuroFM members meeting in Milan! #networkwithFMprofessionals 
IT: Assicurati di far parte del prossimo incontro dei soci EuroFM a Milano! #networkwithFMprofessionisti

EN: @user picking  MVP in July is stupid ..wow were you marking off the days on your I luv Kris Bryant calendar to retweet this ? lol 
IT: @user selezionando MVP a luglio è stupido..wow stavi segnando i giorni sul vostro luve calendario Kris Bryant per ritwittare questo? lol

EN: "Why the most lovely artists are not always understood? Lady gaga, justin bieber, miley cyrus etc etc today they have to know that..." 
IT: "Perché gli artisti più belli non sono sempre compresi? Lady gaga, justin bieber, miley cyrus ecc ecc oggi devono sapere che..."

EN: Tbt to tik tok by kesha... That shit was the knock in 6th grade 
IT: Quella merda era il colpo in prima media.

EN: @user @user guys chill we dont know shit about briana we may not like the fact she's here but calling her names is rude 
IT: @user @user ragazzi rilassarsi non sappiamo un cazzo di briana potrebbe non piace il fatto che lei è qui, ma chiamarla è maleducato

EN: Who\u2019s running the StrattonFaxon 20K in New Haven CT on Monday? 
IT: Chi \u2019s che esegue lo StrattonFaxon 20K a New Haven CT il Lunedi?

EN: Lovely- just received our complementary tickets to @user game @user v @user tomorrow.. Hoping or some goals.We go 0-3 Chelsea 
IT: Lovely- appena ricevuto i nostri biglietti complementari a @user game @user v @user domani.. Sperando o alcuni gol.We go 0-3 Chelsea

EN: @user whoever ""they"" is many people have turned it into Kpop as a whole U may not have said anyting racist but ppl in ur fandom have" 
IT: @user chiunque ""loro"" è molte persone hanno trasformato in Kpop nel suo complesso U non può aver detto qualsiasi razzista, mapp in ur fandom hanno"

EN: @user @user I think the Red Sox may be more popular around that region as well. Have many more fans nationally than Pats 
IT: @user @user Penso che i Red Sox possono essere più popolari in quella regione pure. Avere molti più fan a livello nazionale di Pats

EN: UDLP in the 4th round of the cup. Bring on Barca. 
IT: UDLP al quarto giro della coppa.

EN: Caitlyn Jenner may face manslaughter charge in deadly crash via @user GOOD! So selfish not above the law #jail! 
IT: Caitlyn Jenner può affrontare l'accusa di omicidio colposo in un incidente mortale via @user GOOD! Così egoista non sopra la legge #jail!

EN: @user @user Going to be at the Lane on Saturday and if he's not in the squad I'll be gutted... Kane needs help! 
IT: @user @user Sabato sarà al Lane e se non è nella squadra sarò sventrato... Kane ha bisogno di aiuto!

EN: @user We're at the Beverly Gardens Park for the art show. We're here til 5pm!! Art Museum to the Art Park - perfect Sunday!! 
IT: @user Siamo al Beverly Gardens Park per la mostra d'arte. Siamo qui fino alle 17:00! Museo d'arte al Parco d'arte - Domenica perfetta!!

EN: 7:35 pm central time on Sunday night and Tom Brady and the @user are still #cheaters 
IT: 19:35 ora centrale di domenica sera e Tom Brady e l'utente @ sono ancora #cheaters

EN: Frank Ocean better not joke about tomorrow 
IT: Sara' meglio che Frank Ocean non scherzi su domani.

EN: THE SUNDAY DAILY The Rock: Hulk Hogan's paid the price for racist rant: DWAYNE 'The Rock' Johnson (pix)... #PrkDR 
IT: The Sunday Daily The Rock: Hulk Hogan's paid the price for razzistt rant: DWAYNE 'The Rock' Johnson (pix)... #PrkDR

EN: Who are the danger men Newcastle Utd have to look out for on Sunday against West Brom ? 
IT: Chi sono gli uomini pericolosi di Newcastle Utd che devono badare a Domenica contro West Brom?

EN: Ion think I'm going to ICC tomorrow. 
IT: Ion pensa che domani andro' alla CPI.

EN: Carly Fiorina the clear winner of Thursday's undercard debate 
IT: Carly Fiorina il vincitore del dibattito intimo di giovedì

EN: False start penalty\u002c Garner moved early. Brings up 3rd and 16 from the Yale 47. 
IT: Falso inizio penalità\u002c Garner si è mosso presto. Porta in su 3 ° e 16 dalla Yale 47.

EN: #SPORTS Blue Jays-Yankees Preview - David Price's first road start for the Toronto Blue Jays may prove exactly why... 
IT: #SPORTS Blue Jays-Yankees Preview - La prima strada di David Price per i Toronto Blue Jays può dimostrare esattamente perché...

EN: "he's my sun, he makes me shine  #MTVStars Lady Gaga" 
IT: "E' il mio sole, mi fa brillare #MTVStars Lady Gaga"

EN: One of my favorite characters on Game Of Thrones just died I can't go to school tomorrow I'm grieving 
IT: Uno dei miei personaggi preferiti su Game Of Thrones e' appena morto. Non posso andare a scuola domani.

EN: @user Hi, this matter should be resolved but it may take time for the water supply to reach the whole network. Thanks, Niall." 
IT: @user Hi, questa questione dovrebbe essere risolta, ma può richiedere tempo per l'approvvigionamento idrico per raggiungere l'intera rete. Grazie, Niall."

EN: @user @user Lil Kim will be remembered as the 3rd/4th most successful female rapper. Nicki will/is the 1st. Numbers don't lie. 
IT: @user @user Lil Kim sarà ricordato come il terzo/4o rapper femminile di maggior successo. Nicki will/is il primo. Numeri non mentono.

EN: Why am England playing on a Thursday have they got that shit that they're in the Europa League? 
IT: Perche' l'Inghilterra gioca di giovedi' hanno quella merda che fanno nell'Europa League?

EN: RT @user RT @user RT @user Retweet if you're ready for Big Brother tonight! #teamjorchel #bb13 #cbsbigbrother can't w ... 
IT: RT @user RT @user RT @user Retweet se sei pronto per il Grande Fratello stasera! #teamjorchel #bb13 #cbsbigbrother can't w...

EN: It's Amazon Prime Day using the Autism Sprinter link, it's a new as good as getting deals on a Black Friday!!... 
IT: E 'Amazzonia Primo giorno utilizzando il collegamento Sprinter Autismo, è un nuovo buono come ottenere offerte su un Venerdì Nero!!!...

EN: "Wait hw can Louis break-up w/ Briana if she's never been his gf in the 1st place. He knocked her up, yes but gf? Uhm #MTVStars One Direction" 
IT: "Aspetta Hw può Louis rottura w / Briana se lei non è mai stato il suo gf al primo posto. Lui l'ha messa incinta, sì ma gf? Uhm #MTVStars One Direction"

EN: I may have just mentally assembled the most insane conspiracy web about the Dr. Luke / Kesha sitch. 
IT: Potrei aver appena assemblato mentalmente la piu' folle rete di complotti sulla storia del dottor Luke/Kesha.

EN: IRG may be laughing all the way to the bank but USAID has done next to zilch for Pakistani power consumers. 
IT: IRG può essere ridere fino alla banca, ma USAID ha fatto vicino a zotico per i consumatori pakistani di potere.

EN: Why Muslims always fighting with Muslims....shameful history of Muslims....except prophet time to 4 Khlifah 
IT: Perché i musulmani combattono sempre con i musulmani...vergogna la storia dei musulmani... tranne il tempo del profeta a 4 Khlifah

EN: @user My only Bradshaw concern is it's Thurs game-only 4 day rest-scared of injury.Would you drop Asiata for someone on waiver? 
IT: @user La mia unica preoccupazione Bradshaw è che è Thurst gioco-solo 4 giorni di riposo-spaventato di ferita.Vuoi lasciare Asiata per qualcuno in deroga?

EN: "You may not like his football, but Christian ponder just did something really cool #lululemon" 
IT: "Forse non ti piace il suo football, ma Christian Ponder ha appena fatto qualcosa di davvero figo #lululemon"

EN: Reminder for tomorrow: make fun of Fisher for how gay his snapchat story is. Softer than a bag of milk. 
IT: Ricordatevi di domani: prendete in giro Fisher per quanto sia gay la sua storia di snapchat. Più morbida di un sacchetto di latte.

EN: "After coughing up early lead, #MNTwins rally for 8-6 win and take the 1st game of series vs. the White Sox.  Circling the bases from tonight" 
IT: "Dopo aver tossito il vantaggio iniziale, #MNTwins si raduna per 8-6 vittorie e prendere la prima partita di serie contro i White Sox. Circling le basi da stasera"

EN: Last night I had a dream that I was over at Beyonce's house &amp; we sat around drinking tea w/ Jay Z &amp; talked about Disney movies like ok 
IT: Ieri sera ho fatto un sogno che ero a casa di Beyonce &amp; ci siamo seduti a bere tè w / Jay Z &amp; parlato di film Disney come ok

EN: @user Fiona is 3rd generation IRA. Very dangerous and highly trained. Even Jimmy knew he was outmatched. Gemma was smart to be scared 
IT: @user Fiona è di terza generazione IRA. Molto pericoloso e altamente addestrato. Anche Jimmy sapeva che era in contrapposizione. Gemma era intelligente per essere spaventato

EN: Monsanto says no longer pursuing proposed Syngenta combination: U.S.-based Monsanto Co.  said Wednesday it is ... 
IT: La Monsanto dice di non perseguire più la combinazione di Syngenta proposta: U.S.-based Monsanto Co. ha detto Mercoledì è...

EN: "Concert this Thursday with @user ! Then hopefully get some tickets for Jason Aldean, @user and @user 
IT: "Concerto questo giovedì con @user! Poi si spera di ottenere alcuni biglietti per Jason Aldean, @user e @user

EN: "The day Taylor Swift and Hulk Hogan pay my bills, then I may actually give a fuck but till then." 
IT: "Il giorno in cui Taylor Swift e Hulk Hogan mi pagano le bollette, allora potrei fregarmene un cazzo, ma fino ad allora."

EN: I plan on hunting for Ben Affleck all day tomorrow 
IT: Ho intenzione di andare a caccia di Ben Affleck tutto il giorno domani.

EN: the thing I'm most jealous of ab Miley is that she got rapped ab by Jay...nearly marrying Liam is a close 2nd 
IT: La cosa che sono piu' geloso di Ab Miley e' che lei e' stata rapinata da Jay... quasi sposando Liam e' vicino al secondo.

EN: @user @user Whites have been oppressing Muslims since the end of the 1st World War, goy :^)" 
IT: @user @user Whites opprime i musulmani dalla fine della prima guerra mondiale, goy:^) "

EN: @user follow @user and meet her on NOVEMBER 26\u002c she\u2019ll be at the bell center by 4:00 pm. PLEASE FREDO. 
IT: @user seguire @user e incontrarla il 26\u002 novembre lei /u2019 sarà al centro di campana entro le 16:00. PER FAVORE FREDO.

EN: "I'm watching the movie Friday, on a Friday and I'm going to see Ice Cube next Friday 
IT: "Vedrò il film venerdì, venerdì e venerdì prossimo andrò a trovare Ice Cube

EN: You may not speak to justin bieber unless you are spoken to wtf are you the queen? the pope? no didn't think so 
IT: Non puoi parlare con Justin Bieber a meno che tu non sia parlato con la regina? il papa? no non ha pensato così

EN: @user @user If u r ready as a substitute for Yakub ,he may intervene." 
IT: @user @user Se u r pronto come sostituto per Yakub, egli può intervenire."

EN: "Watching Michael Ball's performance of Empty Chairs At Empty Tables in the 10th anniv, and hit with SUDDEN EXTREME FEELS OGOD PERFECTION" 
IT: "Watching Michael Ball's performance of Empty Chairs at Empty Tables in the 10th anniv, and hit with SUDDEN EXTREME FEELS OGOD PERFECTION"

EN: Just remembered I'm taking the PSSAs tomorrow. #Fml 
IT: Mi sono appena ricordato che domani prendero' la PSSA. #Fml

EN: I'm just sat here waiting for work to come around and Jimmy's at the Ice Cube q+a and I've just missed an opportunity to interview Kurt Vile 
IT: Sono seduto qui in attesa che arrivi il lavoro e Jimmy e' all'Ice Cube Q+a e ho appena perso l'occasione di intervistare Kurt Vile.

EN: Watching Underworld with Jace\u002c having a pretty nice Sunday. 
IT: Guardare Underworld con Jace\u002c avere una bella domenica.

EN: @user @user youre in denial jfc . the babys born in February right , watch briana get a ""miscarriage"" or some shit ." 
IT: @user @user youre in negazione jfc. i bambini nati a febbraio di destra, guardare briana ottenere un ""errore""" o qualcosa del genere."

EN: 21 to go for Alex Smith! #49ers MT @user Tom Brady wins AFC player of the week for the 22nd time in his career\u002c tying Peyton Manning. 
IT: 21 per andare per Alex Smith! #49ers MT @user Tom Brady vince giocatore AFC della settimana per la 22a volta nella sua carriera\u002c legando Peyton Manning.

EN: Lavalantula is genuinely better than Pixels. I have laughed so may more times and not at it but with it. The guy from Sharknado showed up 
IT: Lavalantola è veramente meglio di Pixel. Ho riso così può più volte e non a esso ma con esso. Il tipo da Sharknado è venuto fino

EN: I used to love John Cena until it started being reported that he was politicking Nikki's push. It seems obvious. 
IT: Amavo John Cena finche' non hanno iniziato a dire che stava facendo politica sulla spinta di Nikki.

EN: @user According to media, it may or may not be bad if Kanye West did run for president.  We've had entertainers participate before." 
IT: @user Secondo i media, potrebbe o non potrebbe essere male se Kanye West ha funzionato per presidente. Abbiamo avuto ospiti partecipare prima."

EN: Annual season kick-off with FENNARIO - New England's tribute to the Grateful Dead - Saturday, Aug 29th - Doors at 8pm 
IT: Inizio stagione annuale con FENNARIO - Omaggio del New England ai Grateful Dead - Sabato 29 Agosto - Porte alle 20

EN: @user : 1 way to lose votes is to side with a cheater like Tom Brady. 2nd way is to think its ok that #KimDavis  was arrested. 
IT: @user : 1 modo per perdere i voti è schierarsi con un traditore come Tom Brady. Il secondo modo è pensare che sia ok che #KimDavis sia stato arrestato.

EN: its the 63rd of july and we are still waiting for frank ocean's new album 
IT: è il 63 luglio e stiamo ancora aspettando il nuovo album di Frank Ocean

EN: Ok all y\u2019all Catholics\u002c tomorrow be a holy day of obligation. Be sure to get y\u2019all a$$ to mass. 
IT: Ok tutti voi\u2019tutti i cattolici\u002c domani essere un giorno santo di obbligo. Assicurati di ottenere y\u2019all $$ alla messa.

EN: "Top 5 Pgs Rondo, Rose , Deron, Paul, ???....don't kno the 5th" 
IT: "Top 5 Pgs Rondo, Rose, Deron, Paul,????.... non conoscere il quinto"

EN: "At #97 #100NumberTwos50s60s in Sep '69 taking over at #2 from Robin Gibb, the Bee Gees' Don't Forget To Remember 
IT: "Alla #97 #100NumberTwos50s60s nel Set '69 che prende il sopravvento alla #2 da Robin Gibb, the Bee Gees' Don't Forget To Remember

EN: @user thank Chris! Great to meet you both too.   The descent today was unbelievable! Now in Lugano ahead of tomorrow's ride to Milan. 
IT: @user ringrazia Chris! Piacere di conoscervi anche voi. La discesa di oggi è stata incredibile! Ora a Lugano prima del giro di domani a Milano.

EN: How is it the dirt poor kids in 3rd world countries manage to get money to go to a show but kids in the Valley can\u2019t? 
IT: Com'è che i bambini poveri di sporcizia nei paesi del terzo mondo riescono a ottenere soldi per andare a uno spettacolo, ma i bambini nella Valley possono\u2019t?

EN: David Beckham's Son Romeo Beckham Leads out England Team for His 13th Birthday: When the word "Beckham" is a p... 
IT: Il figlio di David Beckham Romeo Beckham guida l'Inghilterra Team per il suo tredicesimo compleanno: Quando la parola "Beckham" è...

EN: "Holy crap!  watched @user 's promo when signing the contract to face Seth Rollins. WOW! ""This Sunday, I'm gonna make you mine"" (bitch)" 
IT: "Santa merda! guardato promo di @user quando firma il contratto per affrontare Seth Rollins. WOW! ""Questa domenica, ti farò il mio""" (puttana) "

EN: @user obviously we're not looking great right now, but the 'Arsenal will finish 5th' prediction is wrong every year!" 
IT: @user ovviamente non stiamo andando alla grande in questo momento, ma la 'Arsenale finirà quinto' previsione è sbagliato ogni anno!"

EN: "Paul Dunne, amateur co-leader at The Open, entered the tourney at 1500:1 odds (via @user and entered Sunday at 300:1 @user 
IT: "Paul Dunne, co-leader dilettante al The Open, è entrato nel torneo a 1500:1 quote (via @user ed è entrato Domenica a 300:1 @user

EN: "RIP Bo Dallas, we hardly knew you. Loved this. WWE RAW,  Bo Dallas interrupt Brock Lesnar, Aug 24, 2015 via @user 
IT: "RIP Bo Dallas, ti conoscevamo a malapena. Lo adoravamo. WWE RAW, Bo Dallas interrompono Brock Lesnar, 24 agosto 2015 via @user

EN: Buhari has shifted his campaign promise on Boko Haram. Now claims he will end BH by December instead of 2months. Nigerians have been scammed 
IT: Buhari ha spostato la sua promessa di campagna su Boko Haram. Ora sostiene che finirà BH entro dicembre invece di 2 mesi. Nigeriani sono stati truffati

EN: Remember you have to contribute in this calendar year. It's not like an IRA where you have until April 15th. #529  
IT: Ricordate che dovete contribuire in questo anno solare. Non è come un IRA dove si ha fino al 15 aprile. #529

EN: Seeing Magic Mike XXL with my mains last Friday! #fridayfunday #unforgettable #tgifholiday 
IT: Vedendo Magic Mike XXL con la mia rete lo scorso venerdì! #venerdìfunday #indimenticabile #tgifholiday

EN: Huckabee claims SCOTUS made new law on SSM. No. The equal protection clause of the 14th Amendment is more than a century old. 
IT: Huckabee sostiene che SCOTUS ha introdotto una nuova legge sull'MVU. No. La clausola di parità di protezione del 14esimo emendamento è vecchia di più di un secolo.

EN: I'm going to miss so many broadcast at Digi tomorrow because of this dm an tournament 
IT: Domani mi mancheranno così tante trasmissioni a Digi a causa di questo torneo

EN: Oh great\u002c weather warning for Tayside and I\u2019m going to Dundee tomorrow.  Hope I don\u2019t get stranded up there #help 
IT: Oh grande\u002c avviso meteo per Tayside e I\u2019m andare a Dundee domani. Spero di non \u2019t ottenere bloccato lassù #help

EN: I\u2019m mad that I haven\u2019t changed the channel. I\u2019ve actually watched 3 episodes of Stevie TV & every time I get mad at myself for watching it! 
IT: I\u2019m pazzo che io haven\u2019t cambiato il canale. I\u2019ve effettivamente guardato 3 episodi di Stevie TV & ogni volta che mi arrabbio con me stesso per guardarlo!

EN: The regular-season opener Thursday between the Brooklyn Nets and the New York Knicks\u002c wh... :: 
IT: L'opener regolare della stagione Giovedì tra i Brooklyn Nets e i New York Knicks\u002c wh... :

EN: ".@FGaryGray interesting metatextual touch with Ice Cube's son delivering the ""Bye Felicia"" line from Friday to the girl at the party in SOC." 
IT: ".@FGaryGray interessante tocco metatestuale con il figlio di Ice Cube consegnando la linea ""Bye Felicia""" da Venerdì alla ragazza alla festa in SOC."

EN: "So I sat through that for Nintendo's announcement and they didn't make one. Like, even a trailer for Twilight Princess HD would've been fine" 
IT: "Cosi' mi sono seduto per l'annuncio di Nintendo e non l'hanno fatto. Anche un trailer per Twilight Princess HD sarebbe andato bene"

EN: Also keep in mind that due to Labor Day we did not have a Monday shipment. Monday orders will go out with today's instead. 
IT: Tenete a mente anche che a causa del giorno del lavoro non abbiamo avuto una spedizione di lunedì. Gli ordini di lunedì usciranno con quello di oggi invece.

EN: BTW, @user is the guy who gave me an iPod last year, on which my son (@PChangerP ) 1st set me up on Twitter. My 1st tweet was 9/6/14. 
IT: BTW, @user è il ragazzo che mi ha dato un iPod l'anno scorso, su cui mio figlio (@PChangerP) 1st mi ha installato su Twitter. Il mio 1 ° tweet era 9/6/14.

